<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <h2>CAPÍTULO XXXVII</h2>

  <p class="subtitulo">Donde se prosigue la famosa aventura de la dueña Dolorida</p>

  <p class="salto25">En extremo se holgaron el duque y la duquesa de ver cuán bien iba respondiendo a su intención don Quijote, y a esta sazón dijo Sancho:</p>

  <p>—No querría yo que esta señora dueña pusiese algún tropiezo a la promesa de mi gobierno; porque yo he oído decir a un boticario toledano, que hablaba como un silguero,<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4169" id="rfft4169"><sup>[1]</sup></a> que donde interviniesen dueñas no podía suceder cosa buena. ¡Válame Dios y qué mal estaba con ellas el tal boticario! De lo que yo saco que pues todas las dueñas son enfadosas e impertinentes, de cualquiera calidad y condición que sean, ¿qué serán las que son doloridas, como han dicho que es esta condesa Tres Faldas, o Tres Colas? Que en mi tierra faldas y colas, colas y faldas, todo es uno.<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4170" id="rfft4170"><sup>[2]</sup></a></p>

  <p>—Calla, Sancho amigo —dijo don Quijote—, que pues esta señora dueña de tan lueñes tierras viene a buscarme, no debe ser de aquellas que el boticario tenía en su número, cuanto más que ésta es condesa, y cuando las condesas sirven de dueñas, será sirviendo a reinas y a emperatrices, que en sus casas son señorísimas que se sirven de otras dueñas.</p>

  <p>A esto respondió doña Rodríguez, que se halló presente:</p>

  <p>—Dueñas tiene mi señora la duquesa en su servicio que pudieran ser condesas si la fortuna quisiera, pero allá van leyes do quieren reyes, y nadie diga mal de las dueñas, y más<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4171" id="rfft4171"><sup>[3]</sup></a> de las antiguas y doncellas, que aunque yo no lo soy, bien se me alcanza y se me trasluce la ventaja que hace una dueña doncella a una dueña viuda; y quien a nosotras trasquiló, las tijeras le quedaron en la mano.<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4172" id="rfft4172"><sup>[4]</sup></a></p>

  <p>—Con todo eso —replicó Sancho—, hay tanto que trasquilar en las dueñas, según mi barbero, cuanto será mejor no menear el arroz, aunque se pegue.<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4173" id="rfft4173"><sup>[5]</sup></a></p>

  <p>—Siempre los escuderos —respondió doña Rodríguez— son enemigos nuestros, que como son duendes de las antesalas y nos ven a cada paso, los ratos que no rezan, que son muchos, los gastan en murmurar de nosotras, desenterrándonos los huesos<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4174" id="rfft4174"><sup>[6]</sup></a> y enterrándonos la fama. Pues mándoles yo a los leños movibles,<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4175" id="rfft4175"><sup>[7]</sup></a> que mal que les pese hemos de vivir en el mundo, y en las casas principales, aunque muramos de hambre y cubramos con un negro monjil<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4176" id="rfft4176"><sup>[8]</sup></a> nuestras delicadas o no delicadas carnes, como quien cubre o tapa un muladar<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4177" id="rfft4177"><sup>[9]</sup></a> con un tapiz en día de procesión. A fe que si me fuera dado y el tiempo lo pidiera, que yo diera a entender, no sólo a los presentes, sino a todo el mundo, como no hay virtud que no se encierre en una dueña.</p>

  <p>—Yo creo —dijo la duquesa— que mi buena doña Rodríguez tiene razón, y muy grande, pero conviene que aguarde tiempo para volver por sí y por las demás dueñas, para confundir la mala opinión de aquel mal boticario, y desarraigar la que tiene en su pecho el gran Sancho Panza.</p>

  <p>A lo que Sancho respondió:</p>

  <p>—Después que tengo humos de gobernador se me han quitado los váguidos<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4178" id="rfft4178"><sup>[10]</sup></a> de escudero y no se me da por cuantas dueñas hay un cabrahígo.<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4179" id="rfft4179"><sup>[11]</sup></a></p>

  <p>Adelante pasaran con el coloquio dueñesco, si no oyeran que el pífaro y los tambores volvían a sonar, por donde entendieron que la dueña Dolorida entraba. Preguntó la duquesa al duque si sería bien ir a recibirla, pues era condesa y persona principal.</p>

  <p>—Por lo que tiene de condesa —respondió Sancho, antes que el duque respondiese—, bien estoy en que vuestras grandezas salgan a recibirla; pero por lo de dueña, soy de parecer que no se muevan un paso.</p>

  <p>—¿Quién te mete a ti en esto, Sancho? —dijo don Quijote.</p>

  <p>—¿Quién, señor? —respondió Sancho—. Yo me meto, que puedo meterme, como escudero que ha aprendido los términos de la cortesía en la escuela de vuesa merced, que es el más cortés y bien criado caballero que hay en toda la cortesanía; y en estas cosas, según he oído decir a vuesa merced, tanto se pierde por carta de más como por carta de menos, y al buen entendedor, pocas palabras.</p>

  <p>—Así es, como Sancho dice —dijo el duque—: veremos el talle<a href="../Text/notas2.37.xhtml#ntft4180" id="rfft4180"><sup>[12]</sup></a> de la condesa, y por él tantearemos la cortesía que se le debe.</p>

  <p>En esto entraron los tambores y el pífaro como la vez primera.</p>

  <p>Y aquí con este breve capítulo dio fin el autor, y comenzó el otro, siguiendo la misma aventura, que es una de las más notables de la historia.</p>
</body>
</html>
