<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <h2>PRELIMINARES</h2>

  <p class="negrita salto25 centrado">TASA<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft1" id="rfft1"><sup>[1]</sup></a></p>

  <p class="salto25">Yo, Juan Gallo de Andrada, escribano de Cámara del Rey nuestro Señor, de los que residen en el su Consejo, certifico y doy fe que, habiéndose visto por los señores de él un libro intitulado <i>El ingenioso hidalgo de la Mancha</i>,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft2" id="rfft2"><sup>[2]</sup></a> compuesto por Miguel de Cervantes Saavedra, tasaron cada pliego<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft3" id="rfft3"><sup>[3]</sup></a> del dicho libro a tres maravedís y medio;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft4" id="rfft4"><sup>[4]</sup></a> el cual tiene ochenta y tres pliegos, que al dicho precio monta el dicho libro doscientos y noventa maravedís y medio, en que se ha de vender en papel;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft5" id="rfft5"><sup>[5]</sup></a> y dieron licencia para que a este precio se pueda vender, y mandaron que esta tasa se ponga al principio del dicho libro, y no se pueda vender sin ella. Y para que de ello conste, di el presente en Valladolid, a veinte días del mes de diciembre de mil y seiscientos y cuatro años.</p>

  <p class=" salto10 derecha versalita cursiva">Juan Gallo de Andrada</p>

  <p class="negrita salto25 centrado">TESTIMONIO DE LAS ERRATAS</p>

  <p class="salto25">Este libro no tiene cosa digna de notar que no corresponda a su original.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft6" id="rfft6"><sup>[6]</sup></a> En testimonio de lo haber correcto di esta fe. En el Colegio de la Madre de Dios de los Teólogos de la Universidad de Alcalá, en primero de diciembre de 1604 años.</p>

  <p class=" salto10 derecha versalita cursiva">El Licenciado Francisco Murcia de la Llana<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft7" id="rfft7"><sup>[7]</sup></a></p>

  <p class="negrita salto25 centrado">EL REY</p>

  <p class="salto25">Por cuanto por parte de vos, Miguel de Cervantes, nos fue fecha relación que habíades compuesto un libro intitulado <i>El ingenioso hidalgo de la Mancha</i>, el cual os había costado mucho trabajo y era muy útil y provechoso, y nos pedistes y suplicastes<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft8" id="rfft8"><sup>[8]</sup></a> os mandásemos dar licencia y facultad para le poder imprimir, y privilegio por el tiempo que fuésemos servidos, o como la nuestra merced fuese; lo cual visto por los del nuestro Consejo, por cuanto en el dicho libro se hicieron las diligencias que la premática últimamente por Nos fecha sobre la impresión de los libros dispone,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft9" id="rfft9"><sup>[9]</sup></a> fue acordado que debíamos mandar dar esta nuestra cédula para vos, en la dicha razón, y Nos tuvímoslo por bien. Por la cual, por os hacer bien y merced, os damos licencia y facultad para que vos, o la persona que vuestro poder hubiere, y no otra alguna, podáis imprimir el dicho libro, intitulado <i>El ingenioso hidalgo de la Mancha</i>, que desuso se hace mención,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft10" id="rfft10"><sup>[10]</sup></a> en todos estos nuestros reinos de Castilla,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft11" id="rfft11"><sup>[11]</sup></a> por tiempo y espacio de diez años,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft12" id="rfft12"><sup>[12]</sup></a> que corran y se cuenten desde el dicho día de la data de esta nuestra cédula. So pena que la persona o personas que sin tener vuestro poder lo imprimiere o vendiere, o hiciere imprimir o vender, por el mismo caso pierda la impresión que hiciere, con los moldes y aparejos de ella, y más incurra en pena de cincuenta mil maravedís, cada vez que lo contrario hiciere. La cual dicha pena sea la tercia parte para la persona que lo acusare, y la otra tercia parte para nuestra Cámara, y la otra tercia parte para el juez que lo sentenciare. Con tanto que todas las veces que hubiéredes de hacer imprimir el dicho libro, durante el tiempo de los dichos diez años, le traigáis al nuestro Consejo, juntamente con el original que en él fue visto, que va rubricado cada plana y firmado al fin de él de Juan Gallo de Andrada, nuestro escribano de Cámara, de los que en él residen, para saber si la dicha impresión está conforme el original;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft13" id="rfft13"><sup>[13]</sup></a> o traigáis fe en pública forma de como por corrector nombrado por nuestro mandado se vio y corrigió la dicha impresión por el original, y se imprimió conforme a él, y quedan impresas las erratas por él apuntadas, para cada un libro de los que así fueren impresos, para que se tase el precio que por cada volumen hubiéredes de haber. Y mandamos al impresor que así imprimiere el dicho libro no imprima el principio ni el primer pliego de él,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft14" id="rfft14"><sup>[14]</sup></a> ni entregue más de un solo libro con el original al autor, o persona a cuya costa lo imprimiere, ni otro alguno, para efecto de la dicha corrección y tasa, hasta que antes y primero el dicho libro esté corregido y tasado por los del nuestro Consejo; y estando hecho, y no de otra manera, pueda imprimir el dicho principio y primer pliego, y sucesivamente ponga esta nuestra cédula y la aprobación, tasa y erratas, so pena de caer e incurrir en las penas contenidas en las leyes y premáticas de estos nuestros reinos. Y mandamos a los del nuestro Consejo y a otras cualesquier justicias de ellos guarden y cumplan esta nuestra cédula y lo en ella contenido. Fecha en Valladolid, a veinte y seis días del mes de setiembre de mil y seiscientos y cuatro años.</p>

  <p class=" salto10 derecha versalita">YO EL REY</p>

  <p class="salto10">Por mandado del Rey nuestro Señor:</p>

  <p class=" salto10 versalita cursiva"><i>Juan de Amézqueta</i><a href="../Text/notas1.xhtml#ntft15" id="rfft15"><sup>[15]</sup></a></p>

  <p class="negrita salto25 centrado">APROBACIÓN<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft16" id="rfft16"><sup>[16]</sup></a></p>

  <p class="salto25">Por mandado de Vuestra Alteza he visto un libro llamado <i>El ingenioso hidalgo de la Mancha</i> compuesto por Miguel de Cervantes Saavedra y me parece, siendo de ello Vuestra Alteza servido, que se le podrá dar licencia para imprimirle, porque será de gusto y entretenimiento al pueblo, a lo cual en regla de buen gobierno se debe de tener atención,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft17" id="rfft17"><sup>[17]</sup></a> allende de que no hallo en él cosa contra policía y buenas costumbres. Y lo firmé de mi nombre, en Valladolid, a XI de setiembre 1604.</p>

  <p class=" salto10 derecha versalita cursiva"><i>Antonio de Herrera</i><a href="../Text/notas1.xhtml#ntft18" id="rfft18"><sup>[18]</sup></a></p>

  <p class="negrita salto25 centrado">AL DUQUE DE BÉJAR<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft19" id="rfft19"><sup>[1]</sup></a></p>

  <p class="salto10 versalita centrado">MARQUÉS DE GIBRALEÓN, CONDE DE BENALCÁZAR Y BAÑARES, VIZCONDE DE LA PUEBLA DE ALCOCER, SEÑOR DE LAS VILLAS DE CAPILLA, CURIEL Y BURGUILLOS</p>

  <p class="salto25">En fe del buen acogimiento y honra que hace Vuestra Excelencia a toda suerte de libros, como príncipe tan inclinado a favorecer las buenas artes, mayormente las que por su nobleza no se abaten al servicio y granjerías del vulgo,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft20" id="rfft20"><sup>[2]</sup></a> he determinado de sacar a luz al <i>Ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha</i> al abrigo del clarísimo nombre de Vuestra Excelencia, a quien, con el acatamiento que debo a tanta grandeza, suplico le reciba agradablemente en su protección, para que a su sombra, aunque desnudo de aquel precioso ornamento de elegancia y erudición de que suelen andar vestidas las obras que se componen en las casas de los hombres que saben, ose parecer seguramente<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft21" id="rfft21"><sup>[3]</sup></a> en el juicio de algunos que, no conteniéndose en los límites de su ignorancia, suelen condenar con más rigor y menos justicia los trabajos ajenos; que, poniendo los ojos la prudencia de Vuestra Excelencia en mi buen deseo, fío que no desdeñará la cortedad de tan humilde servicio.</p>

  <p class=" salto10 derecha versalita cursiva">Miguel de Cervantes Saavedra</p>

  <p class="negrita salto25 centrado">PRÓLOGO</p>

  <p class="salto25">Desocupado lector: sin juramento me podrás creer que quisiera que este libro, como hijo del entendimiento, fuera el más hermoso, el más gallardo y más discreto que pudiera imaginarse.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft22" id="rfft22"><sup>[1]</sup></a> Pero no he podido yo contravenir al orden de naturaleza, que en ella cada cosa engendra su semejante. Y, así, ¿qué podía engendrar el estéril y mal cultivado ingenio mío, sino la historia de un hijo seco, avellanado,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft23" id="rfft23"><sup>[2]</sup></a> antojadizo y lleno de pensamientos varios<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft24" id="rfft24"><sup>[3]</sup></a> y nunca imaginados de otro alguno, bien como quien se engendró en una cárcel,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft25" id="rfft25"><sup>[4]</sup></a> donde toda incomodidad tiene su asiento y donde todo triste ruido hace su habitación? El sosiego, el lugar apacible, la amenidad de los campos, la serenidad de los cielos, el murmurar de las fuentes, la quietud del espíritu son grande parte<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft26" id="rfft26"><sup>[5]</sup></a> para que las musas más estériles se muestren fecundas y ofrezcan partos al mundo que le colmen de maravilla y de contento. Acontece tener un padre un hijo feo y sin gracia alguna, y el amor que le tiene le pone una venda en los ojos para que no vea sus faltas, antes las juzga por discreciones y lindezas y las cuenta a sus amigos por agudezas y donaires. Pero yo, que, aunque parezco padre, soy padrastro de don Quijote, no quiero irme con la corriente del uso,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft27" id="rfft27"><sup>[6]</sup></a> ni suplicarte casi con las lágrimas en los ojos, como otros hacen, lector carísimo, que perdones o disimules las faltas que en este mi hijo vieres, que ni eres su pariente ni su amigo, y tienes tu alma en tu cuerpo y tu libre albedrío como el más pintado,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft28" id="rfft28"><sup>[7]</sup></a> y estás en tu casa, donde eres señor de ella, como el rey de sus alcabalas,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft29" id="rfft29"><sup>[8]</sup></a> y sabes lo que comúnmente se dice, que «debajo de mi manto, al rey mato»,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft30" id="rfft30"><sup>[9]</sup></a> todo lo cual te exenta<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft31" id="rfft31"><sup>[10]</sup></a> y hace libre de todo respeto y obligación, y, así, puedes decir de la historia todo aquello que te pareciere, sin temor que te calumnien por el mal ni te premien por el bien que dijeres de ella.</p>

  <p>Sólo quisiera dártela monda y desnuda, sin el ornato de prólogo, ni de la innumerabilidad y catálogo de los acostumbrados sonetos, epigramas y elogios que al principio de los libros suelen ponerse.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft32" id="rfft32"><sup>[11]</sup></a> Porque te sé decir que, aunque me costó algún trabajo componerla, ninguno tuve por mayor que hacer esta prefación que vas leyendo. Muchas veces tomé la pluma para escribille,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft33" id="rfft33"><sup>[12]</sup></a> y muchas la dejé, por no saber lo que escribiría; y estando una suspenso, con el papel delante, la pluma en la oreja, el codo en el bufete<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft34" id="rfft34"><sup>[13]</sup></a> y la mano en la mejilla, pensando lo que diría, entró a deshora<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft35" id="rfft35"><sup>[14]</sup></a> un amigo mío, gracioso y bien entendido, el cual, viéndome tan imaginativo,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft36" id="rfft36"><sup>[15]</sup></a> me preguntó la causa, y, no encubriéndosela yo, le dije que pensaba en el prólogo que había de hacer a la historia de don Quijote, y que me tenía de suerte que ni quería hacerle, ni menos sacar a luz así las hazañas de tan noble caballero.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft37" id="rfft37"><sup>[16]</sup></a></p>

  <p>—Porque ¿cómo queréis vos que no me tenga confuso el qué dirá el antiguo legislador que llaman vulgo cuando vea que, al cabo de tantos años como ha que duermo en el silencio del olvido, salgo ahora, con todos mis años a cuestas, con una leyenda seca como un esparto,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft38" id="rfft38"><sup>[17]</sup></a> ajena de invención, menguada de estilo, pobre de conceptos y falta de toda erudición y doctrina, sin acotaciones en las márgenes y sin anotaciones en el fin del libro, como veo que están otros libros, aunque sean fabulosos y profanos, tan llenos de sentencias de Aristóteles, de Platón y de toda la caterva de filósofos, que admiran a los leyentes y tienen a sus autores por hombres leídos, eruditos y elocuentes?<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft39" id="rfft39"><sup>[18]</sup></a> Pues ¿qué, cuando citan la Divina Escritura? No dirán sino que son unos santos Tomases y otros doctores de la Iglesia, guardando en esto un decoro tan ingenioso,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft40" id="rfft40"><sup>[19]</sup></a> que en un renglón han pintado un enamorado destraído<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft41" id="rfft41"><sup>[20]</sup></a> y en otro hacen un sermoncico cristiano, que es un contento y un regalo oílle o leelle. De todo esto ha de carecer mi libro, porque ni tengo qué acotar en el margen, ni qué anotar en el fin, ni menos sé qué autores sigo en él, para ponerlos al principio, como hacen todos, por las letras del abecé, comenzando en Aristóteles y acabando en Xenofonte y en Zoílo o Zeuxis,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft42" id="rfft42"><sup>[21]</sup></a> aunque fue maldiciente el uno y pintor el otro. También ha de carecer mi libro de sonetos al principio, a lo menos de sonetos cuyos autores sean duques, marqueses, condes, obispos, damas o poetas celebérrimos; aunque si yo los pidiese a dos o tres oficiales amigos,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft43" id="rfft43"><sup>[22]</sup></a> yo sé que me los darían, y tales, que no les igualasen los de aquellos que tienen más nombre en nuestra España. En fin, señor y amigo mío —proseguí—, yo determino que el señor don Quijote se quede sepultado en sus archivos en la Mancha, hasta que el cielo depare quien le adorne de tantas cosas como le faltan, porque yo me hallo incapaz de remediarlas, por mi insuficiencia y pocas letras, y porque naturalmente<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft44" id="rfft44"><sup>[23]</sup></a> soy poltrón<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft45" id="rfft45"><sup>[24]</sup></a> y perezoso de andarme buscando autores que digan lo que yo me sé decir sin ellos. De aquí nace la suspensión y elevamiento,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft46" id="rfft46"><sup>[25]</sup></a> amigo, en que me hallastes, bastante causa para ponerme en ella la que de mí habéis oído.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft47" id="rfft47"><sup>[26]</sup></a></p>

  <p>Oyendo lo cual mi amigo, dándose una palmada en la frente y disparando en una carga de risa,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft48" id="rfft48"><sup>[27]</sup></a> me dijo:</p>

  <p>—Por Dios, hermano, que ahora me acabo de desengañar de un engaño en que he estado todo el mucho tiempo que ha que os conozco, en el cual siempre os he tenido por discreto y prudente en todas vuestras acciones. Pero ahora veo que estáis tan lejos de serlo como lo está el cielo de la tierra. ¿Cómo que es posible que cosas de tan poco momento<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft49" id="rfft49"><sup>[28]</sup></a> y tan fáciles de remediar puedan tener fuerzas de suspender y absortar un ingenio tan maduro como el vuestro,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft50" id="rfft50"><sup>[29]</sup></a> y tan hecho a romper y atropellar por otras dificultades mayores? A la fe, esto no nace de falta de habilidad, sino de sobra de pereza y penuria de discurso. ¿Queréis ver si es verdad lo que digo? Pues estadme atento y veréis como en un abrir y cerrar de ojos confundo todas vuestras dificultades y remedio todas las faltas que decís que os suspenden y acobardan para dejar de sacar a la luz del mundo la historia de vuestro famoso don Quijote, luz y espejo de toda la caballería andante.</p>

  <p>—Decid —le repliqué yo, oyendo lo que me decía—, ¿de qué modo pensáis llenar el vacío de mi temor y reducir a claridad el caos de mi confusión?</p>

  <p>A lo cual él dijo:</p>

  <p>—Lo primero en que reparáis de los sonetos, epigramas o elogios que os faltan para el principio, y que sean de personajes graves y de título, se puede remediar en que vos mismo toméis algún trabajo en hacerlos, y después los podéis bautizar y poner el nombre que quisiéredes, ahijándolos<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft51" id="rfft51"><sup>[30]</sup></a> al Preste Juan de las Indias o al Emperador de Trapisonda,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft52" id="rfft52"><sup>[31]</sup></a> de quien<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft53" id="rfft53"><sup>[32]</sup></a> yo sé que hay noticia que fueron famosos poetas;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft54" id="rfft54"><sup>[33]</sup></a> y cuando no lo hayan sido y hubiere algunos pedantes y bachilleres que por detrás os muerdan y murmuren de esta verdad, no se os dé dos maravedís, porque, ya que<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft55" id="rfft55"><sup>[34]</sup></a> os averigüen la mentira, no os han de cortar la mano con que lo escribistes. En lo de citar en las márgenes los libros y autores de donde sacáredes las sentencias y dichos que pusiéredes en vuestra historia, no hay más sino hacer de manera que venga a pelo algunas sentencias o latines que vos sepáis de memoria, o a lo menos que os cuesten poco trabajo el buscalle, como será poner, tratando de libertad y cautiverio:</p>

  <p class="salto10 centrado">Non bene pro toto libertas venditur auro.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft56" id="rfft56"><sup>[35]</sup></a></p>

  <p class="salto10">Y luego, en el margen, citar a Horacio, o a quien lo dijo.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft57" id="rfft57"><sup>[36]</sup></a> Si tratáredes del poder de la muerte, acudir luego con</p>

  <p class="salto10 centrado">Pallida mors aequo pulsat pede pauperum tabernas</p>

  <p class="centrado">Regumque turres.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft58" id="rfft58"><sup>[37]</sup></a></p>

  <p class="salto10">Si de la amistad y amor que Dios manda que se tenga al enemigo, entraros luego al punto por la Escritura Divina, que lo podéis hacer con tantico de curiosidad<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft58a" id="rfft58a"><sup>[38]</sup></a> y decir las palabras, por lo menos, del mismo Dios:<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft59" id="rfft59"><sup>[39]</sup></a> «Ego autem dico vobis: diligite inimicos vestros». Si tratáredes de malos pensamientos, acudid con el Evangelio: «De corde exeunt cogitationes malae».<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft60" id="rfft60"><sup>[40]</sup></a> Si de la instabilidad de los amigos, ahí está Catón, que os dará su dístico:</p>

  <p class="salto10 centrado">Donec eris felix, multos numerabis amicos.</p>

  <p class="centrado">Tempora si fuerint nubila, solus eris.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft61" id="rfft61"><sup>[41]</sup></a></p>

  <p class="extenso salto10">Y con estos latinicos y otros tales os tendrán siquiera por gramático,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft62" id="rfft62"><sup>[42]</sup></a> que el serlo no es de poca honra y provecho el día de hoy. En lo que toca al poner anotaciones al fin del libro, seguramente<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft63" id="rfft63"><sup>[43]</sup></a> lo podéis hacer de esta manera: si nombráis algún gigante en vuestro libro, hacelde<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft64" id="rfft64"><sup>[44]</sup></a> que sea el gigante Golías, y con solo esto, que os costará casi nada, tenéis una grande anotación, pues podéis poner: «El gigante Golías, o Goliat, fue un filisteo a quien el pastor David mató de una gran pedrada, en el valle de Terebinto, según se cuenta en el libro de los Reyes…»,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft65" id="rfft65"><sup>[45]</sup></a> en el capítulo que vos halláredes que se escribe. Tras esto, para mostraros hombre erudito en letras humanas y cosmógrafo, haced de modo como en vuestra historia se nombre el río Tajo,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft66" id="rfft66"><sup>[46]</sup></a> y vereisos luego con otra famosa anotación, poniendo: «El río Tajo fue así dicho por un rey de las Españas; tiene su nacimiento en tal lugar y muere en el mar Océano, besando los muros de la famosa ciudad de Lisboa, y es opinión que tiene las arenas de oro», etc. Si tratáredes de ladrones, yo os diré la historia de Caco,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft67" id="rfft67"><sup>[47]</sup></a> que la sé de coro;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft68" id="rfft68"><sup>[48]</sup></a> si de mujeres rameras, ahí está el obispo de Mondoñedo, que os prestará a Lamia, Laida y Flora,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft69" id="rfft69"><sup>[49]</sup></a> cuya anotación os dará gran crédito; si de crueles, Ovidio os entregará a Medea;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft70" id="rfft70"><sup>[50]</sup></a> si de encantadores y hechiceras, Homero tiene a Calipso y Virgilio a Circe;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft71" id="rfft71"><sup>[51]</sup></a> si de capitanes valerosos, el mismo Julio César os prestará a sí mismo en sus <i>Comentarios</i>,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft72" id="rfft72"><sup>[52]</sup></a> y Plutarco os dará mil Alejandros.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft73" id="rfft73"><sup>[53]</sup></a> Si tratáredes de amores, con dos onzas<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft74" id="rfft74"><sup>[54]</sup></a> que sepáis de la lengua toscana,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft75" id="rfft75"><sup>[55]</sup></a> toparéis con León Hebreo<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft76" id="rfft76"><sup>[56]</sup></a> que os hincha las medidas.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft77" id="rfft77"><sup>[57]</sup></a> Y si no queréis andaros por tierras extrañas, en vuestra casa tenéis a Fonseca, <i>Del amor de Dios</i>,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft78" id="rfft78"><sup>[58]</sup></a> donde se cifra todo lo que vos y el más ingenioso acertare a desear en tal materia. En resolución, no hay más sino que vos procuréis nombrar estos nombres, o tocar estas historias en la vuestra, que aquí he dicho, y dejadme a mí el cargo de poner las anotaciones y acotaciones; que yo os voto a tal<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft79" id="rfft79"><sup>[59]</sup></a> de llenaros las márgenes y de gastar cuatro pliegos en el fin del libro. Vengamos ahora a la citación de los autores que los otros libros tienen, que en el vuestro os faltan. El remedio que esto tiene es muy fácil, porque no habéis de hacer otra cosa que buscar un libro que los acote todos, desde la A hasta la Z, como vos decís. Pues ese mismo abecedario pondréis vos en vuestro libro; que puesto que<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft80" id="rfft80"><sup>[60]</sup></a> a la clara se vea la mentira, por la poca necesidad que vos teníades de aprovecharos de ellos, no importa nada, y quizá alguno habrá tan simple que crea que de todos os habéis aprovechado en la simple y sencilla historia vuestra; y cuando no sirva de otra cosa, por lo menos servirá aquel largo catálogo de autores a dar de improviso autoridad al libro. Y más, que no habrá quien se ponga a averiguar si los seguistes o no los seguistes, no yéndole nada en ello. Cuanto más que, si bien caigo en la cuenta, este vuestro libro no tiene necesidad de ninguna cosa de aquellas que vos decís que le falta, porque todo él es una invectiva contra los libros de caballerías, de quien nunca se acordó Aristóteles, ni dijo nada San Basilio, ni alcanzó Cicerón,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft81" id="rfft81"><sup>[61]</sup></a> ni caen debajo de la cuenta de sus fabulosos disparates las puntualidades de la verdad, ni las observaciones de la astrología,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft82" id="rfft82"><sup>[62]</sup></a> ni le son de importancia las medidas geométricas, ni la confutación de los argumentos de quien se sirve la retórica, ni tiene para qué predicar a ninguno, mezclando lo humano con lo divino, que es un género de mezcla de quien no se ha de vestir ningún cristiano entendimiento.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft83" id="rfft83"><sup>[63]</sup></a> Sólo tiene que aprovecharse de la imitación en lo que fuere escribiendo, que, cuanto ella fuere más perfecta, tanto mejor será lo que se escribiere. Y pues esta vuestra escritura no mira a más que a deshacer la autoridad y cabida que en el mundo y en el vulgo tienen los libros de caballerías, no hay para qué andéis mendigando sentencias de filósofos, consejos de la Divina Escritura, fábulas de poetas, oraciones de retóricos, milagros de santos, sino procurar que a la llana, con palabras significantes, honestas y bien colocadas, salga vuestra oración y período sonoro y festivo,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft84" id="rfft84"><sup>[64]</sup></a> pintando en todo lo que alcanzáredes y fuere posible vuestra intención, dando a entender vuestros conceptos sin intricarlos y escurecerlos. Procurad también que, leyendo vuestra historia, el melancólico se mueva a risa,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft85" id="rfft85"><sup>[65]</sup></a> el risueño la acreciente, el simple no se enfade,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft86" id="rfft86"><sup>[66]</sup></a> el discreto se admire de la invención, el grave no la desprecie, ni el prudente deje de alabarla. En efecto,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft87" id="rfft87"><sup>[67]</sup></a> llevad la mira puesta a derribar la máquina mal fundada<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft88" id="rfft88"><sup>[68]</sup></a> de estos caballerescos libros, aborrecidos de tantos y alabados de muchos más; que, si esto alcanzásedes, no habríades alcanzado poco.</p>

  <p>Con silencio grande estuve escuchando lo que mi amigo me decía, y de tal manera se imprimieron en mí sus razones, que, sin ponerlas en disputa, las aprobé por buenas y de ellas mismas quise hacer este prólogo, en el cual verás, lector suave, la discreción de mi amigo, la buena ventura mía en hallar en tiempo tan necesitado tal consejero, y el alivio tuyo en hallar tan sincera y tan sin revueltas la historia del famoso don Quijote de la Mancha, de quien hay opinión, por todos los habitadores del distrito del campo de Montiel,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft89" id="rfft89"><sup>[69]</sup></a> que fue el más casto enamorado y el más valiente caballero que de muchos años a esta parte se vio en aquellos contornos. Yo no quiero encarecerte el servicio que te hago en darte a conocer tan noble y tan honrado caballero; pero quiero que me agradezcas el conocimiento que tendrás del famoso Sancho Panza, su escudero, en quien, a mi parecer, te doy cifradas todas las gracias escuderiles que en la caterva de los libros vanos de caballerías están esparcidas. Y con esto Dios te dé salud y a mí no olvide. <i>Vale</i>.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft90" id="rfft90"><sup>[70]</sup></a></p>

  <p class="negrita salto25 centrado">AL LIBRO DE DON QUIJOTE DE LA MANCHA, URGANDA<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft91" id="rfft91"><sup>[1]</sup></a> LA DESCONOCIDA<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft92" id="rfft92"><sup>[2]</sup></a></p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Si de llegarte a los bue—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft93" id="rfft93"><sup>[3]</sup></a></p>

    <p>libro, fueres con lectu—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft94" id="rfft94"><sup>[4]</sup></a></p>

    <p>no te dirá el boquirru—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft95" id="rfft95"><sup>[5]</sup></a></p>

    <p>que no pones bien los de—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft96" id="rfft96"><sup>[6]</sup></a></p>

    <p>Mas si el pan no se te cue—</p>

    <p>por ir a manos de idio—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft97" id="rfft97"><sup>[7]</sup></a></p>

    <p>verás de manos a bo—</p>

    <p>aun no dar una en el cla—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft98" id="rfft98"><sup>[8]</sup></a></p>

    <p>si bien se comen las ma—</p>

    <p>por mostrar que son curio—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft99" id="rfft99"><sup>[9]</sup></a></p>

    <p>Y pues la experiencia ense—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft100" id="rfft100"><sup>[10]</sup></a></p>

    <p>que el que a buen árbol se arri—</p>

    <p>buena sombra le cobi—,</p>

    <p>en Béjar tu buena estre—</p>

    <p>un árbol real te ofre—</p>

    <p>que da príncipes por fru—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft101" id="rfft101"><sup>[11]</sup></a></p>

    <p>en el cual floreció un du—</p>

    <p>que es nuevo Alejandro Ma—:<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft102" id="rfft102"><sup>[12]</sup></a></p>

    <p>llega a su sombra, que a osa—</p>

    <p>favorece la fortu—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft103" id="rfft103"><sup>[13]</sup></a></p>

    <p>De un noble hidalgo manche—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft104" id="rfft104"><sup>[14]</sup></a></p>

    <p>contarás las aventu—,</p>

    <p>a quien ociosas lectu—</p>

    <p>trastornaron la cabe—;</p>

    <p>damas, armas, caballe—,</p>

    <p>le provocaron de mo—</p>

    <p>que, cual Orlando furio—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft105" id="rfft105"><sup>[15]</sup></a></p>

    <p>templado a lo enamora—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft106" id="rfft106"><sup>[16]</sup></a></p>

    <p>alcanzó a fuerza de bra—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft107" id="rfft107"><sup>[17]</sup></a></p>

    <p>a Dulcinea del Tobo—.</p>

    <p>No indiscretos<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft108" id="rfft108"><sup>[18]</sup></a> hieroglí—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft109" id="rfft109"><sup>[19]</sup></a></p>

    <p>estampes en el escu—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft110" id="rfft110"><sup>[20]</sup></a></p>

    <p>que, cuando es todo figu—,</p>

    <p>con ruines puntos se envi—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft111" id="rfft111"><sup>[21]</sup></a></p>

    <p>Si en la dirección te humi—,</p>

    <p>no dirá mofante algu—:<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft112" id="rfft112"><sup>[22]</sup></a></p>

    <p>«¡Qué don Álvaro de Lu—,</p>

    <p>qué Anibal el de Carta—,</p>

    <p>qué rey Francisco en Espa—</p>

    <p>se queja de la fortu—!».<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft113" id="rfft113"><sup>[23]</sup></a></p>

    <p>Pues al cielo no le plu—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft114" id="rfft114"><sup>[24]</sup></a></p>

    <p>que salieses tan ladi—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft115" id="rfft115"><sup>[25]</sup></a></p>

    <p>como el negro Juan Lati—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft116" id="rfft116"><sup>[26]</sup></a></p>

    <p>hablar latines rehú—.</p>

    <p>No me despuntes de agu—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft117" id="rfft117"><sup>[27]</sup></a></p>

    <p>ni me alegues con filó—,</p>

    <p>porque, torciendo la bo—,</p>

    <p>dirá el que entiende la le—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft118" id="rfft118"><sup>[28]</sup></a></p>

    <p>no un palmo de las ore—:<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft119" id="rfft119"><sup>[29]</sup></a></p>

    <p>«¿Para qué conmigo flo—?».<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft120" id="rfft120"><sup>[30]</sup></a></p>

    <p>No te metas en dibu—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft121" id="rfft121"><sup>[31]</sup></a></p>

    <p>ni en saber vidas aje—,</p>

    <p>que en lo que no va ni vie—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft122" id="rfft122"><sup>[32]</sup></a></p>

    <p>pasar de largo es cordu—,</p>

    <p>que suelen en caperu—</p>

    <p>darles a los que grace—;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft123" id="rfft123"><sup>[33]</sup></a></p>

    <p>mas tú quémate las ce—</p>

    <p>sólo en cobrar buena fa—,</p>

    <p>que el que imprime neceda—</p>

    <p>dalas a censo perpe—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft124" id="rfft124"><sup>[34]</sup></a></p>

    <p>Advierte que es desati—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft125" id="rfft125"><sup>[35]</sup></a></p>

    <p>siendo de vidrio el teja—,</p>

    <p>tomar piedras en las ma—</p>

    <p>para tirar al veci—.</p>

    <p>Deja que el hombre de jui—</p>

    <p>en las obras que compo—</p>

    <p>se vaya con pies de plo—,</p>

    <p>que el que saca a luz pape—</p>

    <p>para entretener donce—</p>

    <p>escribe a tontas y a lo—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft126" id="rfft126"><sup>[36]</sup></a></p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">AMADÍS DE GAULA<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft127" id="rfft127"><sup>[1]</sup></a> A DON QUIJOTE DE LA MANCHA</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Tú, que imitaste la llorosa vida</p>

    <div class="asangre">
      <p>que tuve, ausente<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft128" id="rfft128"><sup>[2]</sup></a> y desdeñado, sobre</p>

      <p>el gran ribazo de la Peña Pobre,</p>

      <p>de alegre a penitencia reducida;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft129" id="rfft129"><sup>[3]</sup></a></p>
    </div>

    <p>tú, a quien los ojos dieron la bebida</p>

    <div class="asangre">
      <p>de abundante licor,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft130" id="rfft130"><sup>[4]</sup></a> aunque salobre,</p>

      <p>y alzándote la plata,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft131" id="rfft131"><sup>[5]</sup></a> estaño y cobre,</p>

      <p>te dio la tierra en tierra la comida,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft132" id="rfft132"><sup>[6]</sup></a></p>
    </div>

    <p>vive seguro de que eternamente,</p>

    <div class="asangre">
      <p>en tanto, al menos, que en la cuarta esfera<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft133" id="rfft133"><sup>[7]</sup></a></p>

      <p>sus caballos aguije el rubio Apolo,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft134" id="rfft134"><sup>[8]</sup></a></p>
    </div>

    <p>tendrás claro renombre de valiente;</p>

    <div class="asangre">
      <p>tu patria será en todas la primera;</p>

      <p>tu sabio autor, al mundo<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft135" id="rfft135"><sup>[9]</sup></a> único y solo.</p>
    </div>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">DON BELIANÍS DE GRECIA<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft136" id="rfft136"><sup>[1]</sup></a> A DON QUIJOTE DE LA MANCHA</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Rompí, corté, abollé y dije y hice</p>

    <div class="asangre">
      <p>más que en el orbe caballero andante;</p>

      <p>fui diestro, fui valiente, fui arrogante;</p>

      <p>mil agravios vengué, cien mil deshice.</p>
    </div>

    <p>Hazañas di a la Fama que eternice;</p>

    <div class="asangre">
      <p>fui comedido y regalado amante;<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft137" id="rfft137"><sup>[2]</sup></a></p>

      <p>fue enano para mí todo gigante,</p>

      <p>y al duelo en cualquier punto satisfice.</p>
    </div>

    <p>Tuve a mis pies postrada la Fortuna,</p>

    <div class="asangre">
      <p>y trajo del copete mi cordura</p>

      <p>a la calva Ocasión al estricote.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft138" id="rfft138"><sup>[3]</sup></a></p>
    </div>

    <p>Mas, aunque sobre el cuerno de la luna</p>

    <div class="asangre">
      <p>siempre se vio encumbrada mi ventura,</p>

      <p>tus proezas envidio, ¡oh gran Quijote!</p>
    </div>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">LA SEÑORA ORIANA<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft139" id="rfft139"><sup>[1]</sup></a> A DULCINEA DEL TOBOSO</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>¡Oh, quién tuviera, hermosa Dulcinea,</p>

    <p>por más comodidad y más reposo,</p>

    <p>a Miraflores puesto en el Toboso,</p>

    <p>y trocara sus Londres con tu aldea!</p>

    <p>¡Oh, quién de tus deseos y librea<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft140" id="rfft140"><sup>[2]</sup></a></p>

    <p>alma y cuerpo adornara, y del famoso</p>

    <p>caballero que hiciste venturoso</p>

    <p>mirara alguna desigual<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft141" id="rfft141"><sup>[3]</sup></a> pelea!</p>

    <p>¡Oh, quién tan castamente se escapara</p>

    <p>del señor Amadís como tú hiciste</p>

    <p>del comedido hidalgo don Quijote!<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft142" id="rfft142"><sup>[4]</sup></a></p>

    <p>Que así envidiada fuera y no envidiara,</p>

    <p>y fuera alegre el tiempo que fue triste,</p>

    <p>y gozara los gustos sin escote.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft143" id="rfft143"><sup>[5]</sup></a></p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">GANDALÍN, ESCUDERO DE AMADÍS DE GAULA, A SANCHO PANZA, ESCUDERO DE DON QUIJOTE</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Salve, varón famoso, a quien Fortuna,</p>

    <p>cuando en el trato<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft144" id="rfft144"><sup>[1]</sup></a> escuderil te puso,</p>

    <p>tan blanda y cuerdamente lo dispuso,</p>

    <p>que lo pasaste sin desgracia alguna.</p>

    <p>Ya la azada o la hoz poco repugna</p>

    <p>al andante ejercicio; ya está en uso</p>

    <p>la llaneza escudera, con que acuso</p>

    <p>al soberbio que intenta hollar la luna.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft145" id="rfft145"><sup>[2]</sup></a></p>

    <p>Envidio a tu jumento y a tu nombre,</p>

    <p>y a tus alforjas igualmente envidio,</p>

    <p>que mostraron tu cuerda providencia.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft146" id="rfft146"><sup>[3]</sup></a></p>

    <p>Salve otra vez, ¡oh Sancho!, tan buen hombre,</p>

    <p>que a solo tú nuestro español Ovidio<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft147" id="rfft147"><sup>[4]</sup></a></p>

    <p>con buzcorona<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft148" id="rfft148"><sup>[5]</sup></a> te hace reverencia.</p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">DEL DONOSO, POETA ENTREVERADO,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft149" id="rfft149"><sup>[1]</sup></a> A SANCHO PANZA Y ROCINANTE</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Soy Sancho Panza, escude—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft150" id="rfft150"><sup>[2]</sup></a></p>

    <p>del manchego don Quijo—;</p>

    <p>puse pies en polvoro—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft151" id="rfft151"><sup>[3]</sup></a></p>

    <p>por vivir a lo discre—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft152" id="rfft152"><sup>[4]</sup></a></p>

    <p>que el tácito Villadie—</p>

    <p>toda su razón de esta—</p>

    <p>cifró en una retira—,</p>

    <p>según siente <i>Celesti</i>—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft153" id="rfft153"><sup>[5]</sup></a></p>

    <p>libro, en mi opinión, divi—,</p>

    <p>si encubriera más lo huma—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft154" id="rfft154"><sup>[6]</sup></a></p>

    <p>A Rocinante</p>

    <p>Soy Rocinante, el famo—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft155" id="rfft155"><sup>[7]</sup></a></p>

    <p>bisnieto del gran Babie—:<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft156" id="rfft156"><sup>[8]</sup></a></p>

    <p>por pecados de flaque—,</p>

    <p>fui a poder de un don Quijo—;</p>

    <p>parejas corrí<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft157" id="rfft157"><sup>[9]</sup></a> a lo flo—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft158" id="rfft158"><sup>[10]</sup></a></p>

    <p>mas por uña de caba—<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft159" id="rfft159"><sup>[11]</sup></a></p>

    <p>no se me escapó ceba—,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft160" id="rfft160"><sup>[12]</sup></a></p>

    <p>que esto saqué a Lazari—,</p>

    <p>cuando, para hurtar el vi—</p>

    <p>al ciego, le di la pa—.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft161" id="rfft161"><sup>[13]</sup></a></p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">ORLANDO FURIOSO A DON QUIJOTE DE LA MANCHA</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Si no eres par, tampoco le has tenido:<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft162" id="rfft162"><sup>[1]</sup></a></p>

    <p>que par pudieras ser entre mil pares,</p>

    <p>ni puede haberle donde tú te hallares,</p>

    <p>invicto vencedor, jamás vencido.</p>

    <p>Orlando soy, Quijote, que, perdido</p>

    <p>por Angélica,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft163" id="rfft163"><sup>[2]</sup></a> vi remotos mares,</p>

    <p>ofreciendo a la Fama en sus altares</p>

    <p>aquel valor que respetó el olvido.</p>

    <p>No puedo ser tu igual, que este decoro<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft164" id="rfft164"><sup>[3]</sup></a></p>

    <p>se debe a tus proezas y a tu fama,</p>

    <p>puesto que,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft165" id="rfft165"><sup>[4]</sup></a> como yo, perdiste el seso;</p>

    <p>mas serlo has mío,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft166" id="rfft166"><sup>[5]</sup></a> si al soberbio moro</p>

    <p>y cita<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft167" id="rfft167"><sup>[6]</sup></a> fiero domas,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft168" id="rfft168"><sup>[7]</sup></a> que hoy nos llama</p>

    <p>iguales en amor con mal suceso.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft169" id="rfft169"><sup>[8]</sup></a></p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">EL CABALLERO DEL FEBO<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft170" id="rfft170"><sup>[1]</sup></a> A DON QUIJOTE DE LA MANCHA</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>A vuestra espada no igualó la mía,</p>

    <p>Febo<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft171" id="rfft171"><sup>[2]</sup></a> español, curioso<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft172" id="rfft172"><sup>[3]</sup></a> cortesano,</p>

    <p>ni a la alta gloria de valor mi mano,</p>

    <p>que rayo fue do nace y muere el día.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft173" id="rfft173"><sup>[4]</sup></a></p>

    <p>Imperios desprecié; la monarquía</p>

    <p>que me ofreció el Oriente rojo<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft174" id="rfft174"><sup>[5]</sup></a> en vano</p>

    <p>dejé, por ver el rostro soberano</p>

    <p>de Claridiana, aurora hermosa mía.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft175" id="rfft175"><sup>[6]</sup></a></p>

    <p>Amela por milagro único y raro,</p>

    <p>y, ausente en su desgracia, el propio infierno</p>

    <p>temió mi brazo, que domó su rabia.</p>

    <p>Mas vos, godo Quijote,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft176" id="rfft176"><sup>[7]</sup></a> ilustre y claro,</p>

    <p>por Dulcinea sois al mundo eterno,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft177" id="rfft177"><sup>[8]</sup></a></p>

    <p>y ella, por vos, famosa, honesta y sabia.</p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">DE SOLISDÁN<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft178" id="rfft178"><sup>[1]</sup></a> A DON QUIJOTE DE LA MANCHA</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>Maguer,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft179" id="rfft179"><sup>[2]</sup></a> señor Quijote, que sandeces</p>

    <p>vos tengan el cerbelo derrumbado,</p>

    <p>nunca seréis de alguno reprochado</p>

    <p>por home de obras viles y soeces.</p>

    <p>Serán vuesas fazañas los joeces,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft180" id="rfft180"><sup>[3]</sup></a></p>

    <p>pues tuertos desfaciendo habéis andado,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft181" id="rfft181"><sup>[4]</sup></a></p>

    <p>siendo vegadas<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft182" id="rfft182"><sup>[5]</sup></a> mil apaleado</p>

    <p>por follones cautivos y raheces.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft183" id="rfft183"><sup>[6]</sup></a></p>

    <p>Y si la vuesa linda Dulcinea</p>

    <p>desaguisado<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft184" id="rfft184"><sup>[7]</sup></a> contra vos comete,</p>

    <p>ni a vuesas cuitas muestra buen talante,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft185" id="rfft185"><sup>[8]</sup></a></p>

    <p>en tal desmán vueso conhorte<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft186" id="rfft186"><sup>[9]</sup></a> sea</p>

    <p>que Sancho Panza fue mal alcagüete,</p>

    <p>necio él, dura ella y vos no amante.</p>
  </div>

  <p class="negrita salto25 centrado">DIÁLOGO ENTRE BABIECA Y ROCINANTE</p>

  <p class="salto25 centrado cursiva">Soneto</p>

  <div class="shortpoem">
    <p>B. ¿Cómo estáis, Rocinante, tan delgado?</p>

    <p>R. Porque nunca se come, y se trabaja.</p>

    <p>B. Pues ¿qué es de la cebada y de la paja?</p>

    <p>R. No me deja mi amo ni un bocado.</p>

    <p>B. Andá,<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft187" id="rfft187"><sup>[1]</sup></a> señor, que estáis muy mal criado,</p>

    <p>pues vuestra lengua de asno al amo ultraja.</p>

    <p>R. Asno se es de la cuna a la mortaja.</p>

    <p>¿Quereislo ver? Miraldo enamorado.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft188" id="rfft188"><sup>[2]</sup></a></p>

    <p>B. ¿Es necedad amar?</p>

    <p>R. No es gran prudencia.</p>

    <p>B. Metafísico estáis.<a href="../Text/notas1.xhtml#ntft189" id="rfft189"><sup>[3]</sup></a></p>

    <p>R. Es que no como.</p>

    <p>B. Quejaos del escudero.</p>

    <p>R. No es bastante.</p>

    <p>¿Cómo me he de quejar en mi dolencia,</p>

    <p>si el amo y escudero o mayordomo</p>

    <p>son tan rocines como Rocinante?</p>
  </div>
</body>
</html>
