<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft514"><sup>[1]</sup> Los <i>mantenedores</i> o <i>cortesanos</i> disputaban el premio a los <i>aventureros</i> llegados de fuera para participar en el torneo.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft514">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft515"><sup>[2]</sup> Poema épico de Jerónimo Sempere (1560).<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft515">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft516"><sup>[3]</sup> Obra de Pedro de la Vecilla Castellanos (1586) sobre la historia de la ciudad de León.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft516">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft517"><sup>[4]</sup> Probable referencia al <i>Comentario de la guerra de Alemania</i> (1548) de Luis de Zúñiga y Ávila.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft517">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft518"><sup>[5]</sup> La biblioteca de don Quijote, de unas dimensiones muy considerables para la época («más de cien», aunque sin llegar a los trescientos volúmenes aludidos en I, 24), está formada por tres núcleos principales: libros de caballerías, novelas pastoriles y poesía heroica. La obra de fecha más tardía es <i>El Pastor de Iberia</i>, publicada en 1591; y es posible que los primeros capítulos del <i>Quijote</i> se escribieran en ese año o poco después.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft518">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft519"><sup>[6]</sup> ‘del que se encargó del escrutinio’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft519">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft520"><sup>[7]</sup> ‘en la que venía montado’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft520">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft521"><sup>[8]</sup> «Fristón» es el mago y supuesto autor de <i>Don Belianís de Grecia</i>.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft521">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft522"><sup>[9]</sup> ‘le aseguro’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft522">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft523"><sup>[10]</sup> ‘a buscarse líos, por ir más allá de lo debido’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft523">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft524"><sup>[11]</sup> ‘cuánto te equivocas’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft524">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft525"><sup>[12]</sup> ‘mantuvo conversaciones muy graciosas’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft525">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft526"><sup>[13]</sup> ‘no había quien se entendiera con él’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft526">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft527"><sup>[14]</sup> ‘mandó llamar para que entrara a su servicio’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft527">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft528"><sup>[15]</sup> ‘rústico, de baja condición social’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft528">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft529"><sup>[16]</sup> ‘en algún momento’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft529">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft530"><sup>[17]</sup> En la Edad Media, el <i>escudero</i> era «el joven hidalgo, hijo de caballero, en espera de ser él armado caballero a su vez», y que durante su aprendizaje «servía al caballero, llevando el escudo y la lanza de éste» (Ramón Menéndez Pidal); en tiempos de Cervantes, se llamaba <i>escudero</i> al criado que acompañaba regularmente a un señor. En Sancho Panza desemboca una larga tradición, literaria y popular, que había perfilado la figura del villano cuya simpleza se asocia con una innata sabiduría; y en la literatura caballeresca se había esbozado también la imagen del escudero como contrapunto cómico del héroe.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft530">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft531"><sup>[18]</sup> <i>Dio … orden</i>: ‘se ocupó’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft531">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft532"><sup>[19]</sup> ‘reunió’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft532">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft533"><sup>[20]</sup> ‘escudo pequeño y redondo de madera’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft533">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft534"><sup>[21]</sup> ‘reparando’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft534">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft535"><sup>[22]</sup> ‘ducho, acostumbrado’, quizá ya como una primera caracterización del habla rústica de Sancho.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft535">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft536"><sup>[23]</sup> La frase proverbial «Allá va Sancho con su rocino» se aducía cuando dos personas andaban siempre juntas. Es posible que al imaginar a Sancho Panza Cervantes tuviera presente ese refrán (véase II, 34).<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft536">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft537"><sup>[24]</sup> ‘con la intención de conseguirle una montura más decente’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft537">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft538"><sup>[25]</sup> ‘el mismo rumbo’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft538">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft539"><sup>[26]</sup> ‘de poca importancia’; hoy se diría <i>más o menos</i>.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft539">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft540"><sup>[27]</sup> ‘Y no creas que es difícil’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft540">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft541"><sup>[28]</sup> ‘mi mujer’ (porque repite «¿oíslo, marido, oíslo?»).<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft541">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft542"><sup>[29]</sup> ‘y aun con dificultades’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft542">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft543"><sup>[30]</sup> ‘gobernador plenipotenciario de un territorio fronterizo’.<a href="../Text/1.7.xhtml#rfft543">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
