<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft583"><sup>[1]</sup> Recuérdese que el <i>Quijote</i> de 1605 apareció dividido en cuatro partes, por más que la continuación de 1615 da tal división por inexistente.<a href="../Text/segunda.xhtml#rfft583">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft584"><sup>[2]</sup> ‘golpes de espada dados de arriba a abajo’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft584">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft585"><sup>[3]</sup> Estos dos versos parecen ser eco de una traducción castellana de los <i>Trionfi</i> de Petrarca.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft585">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft586"><sup>[4]</sup> Protagonista de la <i>Crónica del caballero Platir</i> que estaba en la biblioteca de don Quijote.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft586">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft587"><sup>[5]</sup> Novelas pastoriles citadas en el capítulo 6.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft587">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft588"><sup>[6]</sup> ‘con sus fustas y caballos mansos’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft588">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft589"><sup>[7]</sup> ‘casquete de cuero’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft589">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft590"><sup>[8]</sup> Inversión burlesca de «como la había parido su madre».<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft590">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft591"><sup>[9]</sup> ‘carpeta’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft591">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft592"><sup>[10]</sup> ‘que hablara castellano’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft592">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft593"><sup>[11]</sup> ‘la <i>lengua</i> hebrea’, con alusión a la abundancia de conversos en Toledo.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft593">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft594"><sup>[12]</sup> ‘adelantándome’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft594">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft595"><sup>[13]</sup> ‘tradujese’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft595">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft596"><sup>[14]</sup> A partir de ahora, el <i>Quijote</i> se ofrece regularmente como la traducción, por un morisco bilingüe, de la <i>Historia</i> escrita en árabe por <i>Cide</i> (‘señor’) <i>Hamete</i> (‘Hamid’) <i>Benengeli</i> (derivado de ‘berenjena’), de acuerdo con el tradicional expediente de presentar un relato más o menos ficticio como copia o versión de un manuscrito hasta entonces inédito y a menudo (sobre todo en los libros de caballerías) compuesto en una lengua exótica. Cervantes, el narrador que empezaba el relato con un «no quiero acordarme» y continuaba investigando los «anales de la Mancha» y ponderando las discrepancias entre «los autores que de este caso escriben», se descubre ahora como una especie de editor y comentarista. Ni esas ni otras referencias a las diversas fuentes y opiniones en torno a la historia de don Quijote se dejan conciliar en un sistema coherente; pero se trata de bromas y parodias diáfanas, que en ningún momento pretenden ni pueden confundir al lector.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft596">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft597"><sup>[15]</sup> ‘que se veía que era de alquiler desde muy lejos’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft597">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft598"><sup>[16]</sup> ‘Azpeitia’, en la actual Guipúzcoa (pero <i>vizcaíno</i> solía designar al ‘vasco’ de cualquier procedencia).<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft598">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft599"><sup>[17]</sup> ‘tan consumido por la tisis’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft599">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft600"><sup>[18]</sup> Cervantes no da ninguna otra descripción del escudero, ni en ningún lugar del <i>Quijote</i> se dice que Sancho sea paticorto, como siempre se le ha pintado.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft600">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft601"><sup>[19]</sup> De hecho, ésta es la única vez en que se le nombra <i>Zancas</i>.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft601">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft602"><sup>[20]</sup> ‘a propósito’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft602">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft603"><sup>[21]</sup> ‘en modo alguno parciales’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft603">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft604"><sup>[22]</sup> ‘el odio ni la amistad’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft604">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft605"><sup>[23]</sup> ‘perro’, insulto que solía aplicarse al musulmán.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft605">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft606"><sup>[24]</sup> ‘por falta de la materia’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft606">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft607"><sup>[25]</sup> ‘al mar’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft607">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft608"><sup>[26]</sup> ‘desviársele’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft608">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft609"><sup>[27]</sup> ‘tratar’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft609">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft610"><sup>[28]</sup> ‘por primera vez’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft610">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft611"><sup>[29]</sup> ‘brincos’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft611">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft612"><sup>[30]</sup> Al concluir la oración, se retoma como sujeto «las señoras del coche» de líneas más atrás, y no «la temerosa y desconsolada señora» que correspondería. Es una de las más características entre las numerosas incongruencias sintácticas de la prosa cervantina, que fluye con la libertad de la lengua hablada, sin perder por ello transparencia (de hecho, en ninguna edición del siglo XVII se creyó necesario corregir este pasaje).<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft612">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft613"><sup>[31]</sup> ‘aunque se lo tenía bien merecido’.<a href="../Text/1.9.xhtml#rfft613">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
