<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft2915"><sup>[1]</sup> «Media noche era por filo, los gallos quieren cantar», empieza el romance del Conde Claros. <i>Por filo</i>, ‘en punto, exactamente’, se contradice jocosamente con <i>poco más a menos</i>.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2915">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2916"><sup>[2]</sup> Los ladridos, en especial nocturnos, se consideraban mal augurio.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2916">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2917"><sup>[3]</sup> ‘Dios’ se sustituye por <i>sol</i>.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2917">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2918"><sup>[4]</sup> <i>apartamiento</i>: ‘casa de recreo apartada del cuerpo principal del palacio’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2918">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2919"><sup>[5]</sup> ‘aldabonazos, golpes de aldaba’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2919">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2920"><sup>[6]</sup> ‘de una vez por todas’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2920">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2921"><sup>[7]</sup> ‘no lo creeré aunque lo vea con mis ojos y lo toque con mis manos’, recuerdo de la incredulidad del apóstol Santo Tomás.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2921">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2922"><sup>[8]</sup> ‘Hemos encontrado la iglesia’. Con la sustitución de <i>dado</i> por <i>topado</i>, y de forma totalmente extraña al contexto del <i>Quijote</i>, la frase se ha proverbializado para indicar que la Iglesia o una autoridad se interpone en la realización de un proyecto.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2922">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2923"><sup>[9]</sup> Que solían estar al lado de las iglesias.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2923">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2924"><sup>[10]</sup> ‘ojalá lo pueda ver troceado, como comida para los perros, puesto que así nos humilla y marea’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2924">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2925"><sup>[11]</sup> ‘y no llevemos las cosas demasiado lejos, al límite’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2925">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2926"><sup>[12]</sup> No es eso lo que don Quijote y Sancho han dicho en I, 25 (ni el narrador en I, 1). Pero el amor <i>de oídas</i>, por la reputación de una persona, fue tema grato a la literatura medieval, en la que, como en el <i>Quijote</i>, lleva al extremo la idealización de la amada.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2926">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2927"><sup>[13]</sup> Asimismo en el sentido de ‘la visita, el encuentro’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2927">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2928"><sup>[14]</sup> ‘dar un puñetazo en el cielo’, es decir, ‘intentar lo imposible’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2928">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2929"><sup>[15]</sup> ‘antes de despuntar el día para ir a labrar el campo’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2929">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2930"><sup>[16]</sup> Primeros versos del romance de Guarinos, donde se cuenta la derrota de los Doce Pares. En algunas versiones, el segundo dice «en la caza (‘batalla’) de Roncesvalles».<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2930">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2931"><sup>[17]</sup> El romance cuenta los amores del moro Calaínos con la princesa Sevilla, hija de Almanzor, que le pide las cabezas de Roldán, Oliveros y Reinaldos de Montalbán a cambio de su amor; sin embargo, Calaínos no logra su intento y muere a manos de Roldán.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2931">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2932"><sup>[18]</sup> ‘brizna, migaja’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2932">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2933"><sup>[19]</sup> ‘instrucciones’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2933">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2934"><sup>[20]</sup> ‘me gusta’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2934">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2935"><sup>[21]</sup> ‘nueva confianza, credulidad’.<a href="../Text/2.9.xhtml#rfft2935">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
