<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft453"><sup>[1]</sup> ‘gracioso’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft453">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft454"><sup>[2]</sup> El sujeto es <i>el cura</i>, <i>el licenciado</i>. La frase enlaza con las últimas del capítulo precedente: es uno de los indicios de que los epígrafes de los capítulos se pusieron cuando el texto estaba ya escrito.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft454">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft455"><sup>[3]</sup> ‘volúmenes’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft455">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft456"><sup>[4]</sup> ‘un cuenco de agua bendita y un manojo de ramas o utensilio para esparcirla (hisopo)’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft456">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft457"><sup>[5]</sup> ‘en castigo de las penas que han de sufrir cuando dejen el mundo y vuelvan al infierno’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft457">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft458"><sup>[6]</sup> ‘un montón’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft458">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft459"><sup>[7]</sup> ‘no molestará’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft459">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft460"><sup>[8]</sup> ‘no se avino a ello’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft460">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft461"><sup>[9]</sup> <i>Los cuatro libros del virtuoso caballero Amadís de Gaula</i> de Garci Rodríguez de Montalvo (la primera edición conservada es de 1508, pero antes hubo cuando menos otra de 1496).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft461">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft462"><sup>[10]</sup> El <i>Tirant lo Blanch</i> se publicó en Valencia en 1490; <i>Oliveros de Castilla</i> es de 1499.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft462">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft463"><sup>[11]</sup> Continuación de <i>Amadís de Gaula</i> escrita por el mismo Garci Rodríguez de Montalvo (1510); <i>sergas</i> tiene aquí el sentido de ‘proezas’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft463">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft464"><sup>[12]</sup> Noveno libro de la serie de los Amadises, escrito por Feliciano de Silva (1530).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft464">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft465"><sup>[13]</sup> Se trata de la voluminosa <i>Historia del invencible caballero don Olivante de Laura, príncipe de Macedonia, que vino a ser emperador de Constantinopla</i> (1564) de Antonio de Torquemada.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft465">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft466"><sup>[14]</sup> El <i>Jardín de flores curiosas</i> (1579) de Antonio de Torquemada es una amalgama de noticias extraordinarias; Cervantes lo aprovechó en el <i>Persiles</i>.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft466">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft467"><sup>[15]</sup> Se trata de la <i>Primera parte de la grande historia del muy animoso y esforzado príncipe Felixmarte de Hircania y de su estraño nacimiento</i> (1556) de Melchor Ortega.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft467">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft468"><sup>[16]</sup> Su madre fue auxiliada por una mujer salvaje cuando dio a luz al caballero en un monte.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft468">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft469"><sup>[17]</sup> <i>Crónica del muy valiente y esforzado caballero Platir, hijo del emperador Primaleón</i> (1533), obra anónima del ciclo de los Palmerines.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft469">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft470"><sup>[18]</sup> Podría tratarse o bien de <i>La crónica de Lepolemo, llamado el caballero de la Cruz</i> (1521), de Alonso de Salazar, o bien de <i>El libro segundo del esforzado Caballero de la Cruz Lepolemo</i> (1563), de Pedro de Luján.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft470">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft471"><sup>[19]</sup> Adaptación en prosa del <i>Orlando innamorato</i> de Matteo Boiardo realizada por Pero López de Santamaría y Pedro de Reinosa (1586).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft471">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft472"><sup>[20]</sup> Uno de los Doce Pares y consejero de Carlomagno, y a quien se atribuyó una crónica novelesca titulada <i>Historia Caroli magni et Rotholandi</i>; de ahí la ironía de <i>verdadero</i> historiador.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft472">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft473"><sup>[21]</sup> Poeta italiano <span class="nosep">(1441-1494)</span>, autor del ya citado <i>Orlando innamorato</i> (1492).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft473">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft474"><sup>[22]</sup> Autor del <i>Orlando furioso</i> <span class="nosep">(1516-1532)</span>.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft474">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft475"><sup>[23]</sup> Probable alusión a la traducción del <i>Orlando furioso</i> por Jerónimo Jiménez de Urrea (1549), a quien se alude poco después con el tratamiento de <i>señor capitán</i>.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft475">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft476"><sup>[24]</sup> ‘lo tendré por excelente’; como muestra de acatamiento, se colocaban sobre la cabeza las órdenes del rey y las bulas papales.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft476">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft477"><sup>[25]</sup> ‘que tratan de las historias caballerescas del ciclo carolingio’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft477">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft478"><sup>[26]</sup> Probablemente se refiere al poema de Agustín Alonso <i>Historia de las hazañas y hechos del invencible caballero Bernardo del Carpio</i> (1585).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft478">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft479"><sup>[27]</sup> Podría tratarse de <i>El verdadero suceso de la batalla de Roncesvalles</i> <span class="nosep">(1555-1583)</span>, de Francisco Garrido Villena, o bien de <i>La segunda parte del Orlando, con el verdadero suceso de la famosa batalla de Roncesvalles</i> (1555), de Nicolás de Espinosa.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft479">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft480"><sup>[28]</sup> Atribuido a Francisco Vázquez (1511), es el primero de la serie de los Palmerines.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft480">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft481"><sup>[29]</sup> Obra de Francisco de Moraes (1545) traducida por Luis de Hurtado con el título de <i>Libro del muy esforzado caballero Palmerín de Inglaterra, hijo del rey don Duardos</i> (1547).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft481">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft482"><sup>[30]</sup> Era leyenda de la Antigüedad que Alejandro guardaba en una caja una copia de la <i>Ilíada</i> corregida por el propio Aristóteles y que procedería del botín de guerra (<i>despojos</i>) capturado al rey persa Darío III.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft482">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft483"><sup>[31]</sup> Se creía que el <i>Palmerín</i> era obra de Juan II de Portugal o de su hijo Juan III.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft483">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft484"><sup>[32]</sup> ‘sin hacer más averiguaciones’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft484">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft485"><sup>[33]</sup> <i>Don Belianís de Grecia</i> <span class="nosep">(1547-1579)</span>, de Jerónimo Fernández, ya ha sido citado en uno de los sonetos preliminares y en el capítulo I.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft485">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft486"><sup>[34]</sup> El <i>ruibarbo</i> se utilizaba en medicina como depurativo.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft486">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft487"><sup>[35]</sup> Se refiere a la extensa descripción que aparece en el <i>Belianís</i> de una maquinaria para recorrer largas distancias.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft487">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft488"><sup>[36]</sup> ‘un plazo de tiempo muy largo’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft488">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft489"><sup>[37]</sup> ‘tejer una tela’; pero también, en germanía, ‘hacer el amor’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft489">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft490"><sup>[38]</sup> Obra de Joanot Martorell publicada por primera vez en 1490; Cervantes debía de conocer la traducción anónima al castellano de 1511.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft490">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft491"><sup>[39]</sup> Cervantes alude al realismo de la novela de Martorell.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft491">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft492"><sup>[40]</sup> ‘a propósito’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft492">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft493"><sup>[41]</sup> ‘lo condenaran a remar en las galeras’ o, menos probablemente, ‘a imprimir un libro’. El dictamen final del cura concilia la alabanza de muchas “cosas” del <i>Tirante</i> con la censura de “tantas (otras) necedades”.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft493">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft494"><sup>[42]</sup> Cervantes critica el final de la novela, el filtro mágico (<i>agua encantada</i>) de la <i>sabia</i> (‘maga’) con el que Felicia resuelve artificiosamente todos los conflictos entre las parejas de enamorados.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft494">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft495"><sup>[43]</sup> Versos de métrica italiana, es decir, heptasílabos y endecasílabos.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft495">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft496"><sup>[44]</sup> La <i>Segunda parte de la Diana</i> (1563), de Alonso Pérez, médico de Salamanca.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft496">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft497"><sup>[45]</sup> <i>La Diana enamorada</i>, de Gil Polo (1564), es sin duda la más valiosa continuación de la obra de Montemayor.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft497">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft498"><sup>[46]</sup> En concreto, de Alghero; su libro se publicó en Barcelona en 1573.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft498">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft499"><sup>[47]</sup> ‘en su estilo, su forma literaria’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft499">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft500"><sup>[48]</sup> ‘de lana fina’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft500">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft501"><sup>[49]</sup> Novelas pastoriles de Bernardo de la Vega (1591), Bernardo González de Bobadilla (1587) y Bartolomé López de Enciso (1586), respectivamente.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft501">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft502"><sup>[50]</sup> El <i>brazo seglar</i> o ‘secular’ es la justicia civil, que ejecutaba la sentencia de la Inquisición. En el capítulo anterior se había hecho una mención de los «descomulgados libros … que bien merecen ser abrasados como si fuesen de herejes» (I, 5); ahora se remedan jocosamente los autos de fe y otros usos inquisitoriales, en particular los expurgos de bibliotecas y las quemas de libros en que tantas veces desembocaban.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft502">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft503"><sup>[51]</sup> De Luis Gálvez de Montalvo (1582).<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft503">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft504"><sup>[52]</sup> Antología poética de Pedro de Padilla, publicada en 1580 y reeditada en 1587.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft504">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft505"><sup>[53]</sup> ‘se limpie de malas hierbas’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft505">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft506"><sup>[54]</sup> Publicado en Madrid en 1586, con dos poemas de Cervantes.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft506">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft507"><sup>[55]</sup> Publicada en 1585.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft507">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft508"><sup>[56]</sup> Poema épico en tres partes, aparecidas entre 1569 y 1589, en el que se narran episodios de la conquista de Chile.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft508">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft509"><sup>[57]</sup> Epopeya editada en 1584 que trata de las hazañas de don Juan de Austria, entre ellas la batalla de Lepanto.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft509">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft510"><sup>[58]</sup> Poema en torno a la fundación del monasterio de Montserrat, publicado en 1587.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft510">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft511"><sup>[59]</sup> ‘octavas reales en versos endecasílabos’, estrofa y verso propios del poema épico culto en el siglo XVI.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft511">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft512"><sup>[60]</sup> ‘de una sola vez, sin verlos’.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft512">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft513"><sup>[61]</sup> El verdadero título de este poema es <i>Primera parte de Angélica</i> (1586), de Luis Barahona de Soto; es continuación del episodio de Angélica y Medoro del <i>Orlando furioso</i>.<a href="../Text/1.6.xhtml#rfft513">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
