<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft427"><sup>[1]</sup> ‘pasaje’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft427">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft428"><sup>[2]</sup> Romance del Marqués de Mantua, que cuenta la derrota en combate de Baldovinos, su sobrino, a manos de Carloto, hijo de Carlomagno; se usaba en las escuelas como libro de lectura. Lo recordará de nuevo en I, 10, y II, 23.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft428">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft429"><sup>[3]</sup> ‘espesura’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft429">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft430"><sup>[4]</sup> La letra del romance dice «mi señor tío carnal».<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft430">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft431"><sup>[5]</sup> ‘del Emperador’, es decir, Carlomagno.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft431">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft432"><sup>[6]</sup> En el presente capítulo, don Quijote cree ser un héroe del romancero, antes que personaje de libro de caballerías. La misma alucinación sufre el labrador que protagoniza un anónimo <i>Entremés de los romances</i>, de fecha incierta, pero que si fuera anterior a la composición del <i>Quijote</i> debiera contarse como una de sus principales fuentes de inspiración.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft432">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft433"><sup>[7]</sup> ‘cuerda que se ata al cuello de una caballería’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft433">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft434"><sup>[8]</sup> ‘rogase’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft434">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft435"><sup>[9]</sup> ‘fortaleza gobernada por un alcaide’. Se trata de una historia que narra la novela corta <i>El abencerraje y la hermosa Jarifa</i>: el protagonista, Rodrigo de Narváez, alcaide de Antequera entre 1410 y 1424, apresa al moro Abindarráez que acude a casarse en secreto con Jarifa, pero al final lo libera.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft435">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft436"><sup>[10]</sup> La novela de <i>El abencerraje y la hermosa Jarifa</i> se incluyó en <i>La Diana</i> de Jorge de Montemayor a partir de la edición de 1561.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft436">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft437"><sup>[11]</sup> ‘por librarse de la molestia’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft437">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft438"><sup>[12]</sup> Es una construcción del tipo de «el bueno de Guillermo».<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft438">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft439"><sup>[13]</sup> Los doce caballeros más importantes del ejército de Carlomagno, entre los que destacan Roldán, Oliveros, Turpín, Valdovinos, Ganelón, Reinaldos de Montalbán y Gaiferos.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft439">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft440"><sup>[14]</sup> Nueve guerreros históricos o legendarios que constituían un modelo para los caballeros: tres hebreos (Josué, David y Judas Macabeo), tres paganos (Héctor, Alejandro Magno y Julio César) y tres cristianos (Arturo, Carlomagno y Godofredo de Bouillon).<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft440">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft441"><sup>[15]</sup> ‘tan mal montado’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft441">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft442"><sup>[16]</sup> Don Quijote llevaba cuarenta y ocho horas sin ser visto en su casa: estamos, pues, en el tercer día de su ausencia. Dice bien el ama «tres días ha».<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft442">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft443"><sup>[17]</sup> Confusión por ‘Alquife’, esposo de Urganda la Desconocida; <i>esquife</i> en germanía significaba ‘granuja’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft443">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft444"><sup>[18]</sup> ‘juicio público’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft444">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft445"><sup>[19]</sup> ‘que cuide y examine’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft445">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft446"><sup>[20]</sup> ‘Mirad, en hora mala’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft446">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft447"><sup>[21]</sup> Deformación del nombre de <i>Urganda</i>.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft447">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft448"><sup>[22]</sup> ‘gigantes’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft448">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft449"><sup>[23]</sup> ‘desmedidos’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft449">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft450"><sup>[24]</sup> Interjección que indica que se ha caído en la cuenta de algún asunto (‘¡eso es!, ¡ahora caigo!’).<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft450">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft451"><sup>[25]</sup> ‘Por mi cara santiguada’, y, por tanto, ‘Por la señal de la cruz’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft451">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft452"><sup>[26]</sup> ‘al día siguiente’.<a href="../Text/1.5.xhtml#rfft452">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
