<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft2622"><sup>[1]</sup> ‘en extremo’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2622">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2623"><sup>[2]</sup> Desde la vuelta a casa de don Quijote, ha transcurrido «casi un mes» (II, 1) Excepcionalmente, se llama aquí la atención sobre una de las incongruencias cronológicas del relato. Véase adelante, II, 4, n. 21.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2623">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2624"><sup>[3]</sup> ‘grandilocuente’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2624">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2625"><sup>[4]</sup> ‘embaucadores, mentirosos y dados a inventar falsedades’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2625">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2626"><sup>[5]</sup> ‘dominando los impulsos del deseo’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2626">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2627"><sup>[6]</sup> ‘de color pálido’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2627">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2628"><sup>[7]</sup> El bachiller había recibido las órdenes menores y como estudiante vestía el hábito del clero secular.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2628">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2629"><sup>[8]</sup> No consta que en 1615, año de aparición de la Segunda parte, existiera aún ninguna edición publicada en Barcelona ni en Amberes: quizá Sansón se confunde con Bruselas, donde sí habían salido ya dos impresiones, que venían a sumarse a las tres de Madrid, dos de Lisboa, y una de Valencia y de Milán, aparte sendas traducciones inglesa y francesa.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2629">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2630"><sup>[9]</sup> ‘Si se refiere a su fama y buen nombre’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2630">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2631"><sup>[10]</sup> ‘supera’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2631">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2632"><sup>[11]</sup> El <i>moro</i> es Cide Hamete Benengeli; el <i>cristiano</i> puede identificarse con el que una vez es llamado «segundo autor» (I, 8). Pero Cervantes no pretende ser coherente en materia de autores ficticios.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2632">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2633"><sup>[12]</sup> Don Quijote llama dos veces <i>doña</i> a Dulcinea (en I, 8 y 9), contra la costumbre de los libros de caballerías.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2633">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2634"><sup>[13]</sup> Briareo era uno de los tres gigantes con cien brazos y cincuenta cabezas hijos de Urano y Gea.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2634">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2635"><sup>[14]</sup> ‘pedir lo imposible’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2635">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2636"><sup>[15]</sup> ‘del protagonista’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2636">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2637"><sup>[16]</sup> La distinción entre poesía e historia procede de la <i>Poética</i> de Aristóteles y tuvo un importante papel en la teoría literaria del Renacimiento. La idealización propia del poeta tenía que abarcar todos los aspectos de la ficción; lengua e ideas, categorías morales y religiosas, jerarquías sociales, etc., habían de presentarse <i>como debían ser</i>.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2637">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2638"><sup>[17]</sup> ‘le apalearon’ (por referencia a la vara de medir).<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2638">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2639"><sup>[18]</sup> Literalmente ‘Todavía se ve el sol por encima de la tapia’, es decir, ‘aún tenemos tiempo’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2639">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2640"><sup>[19]</sup> ‘se retrasa, no acaba de llegar’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2640">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2641"><sup>[20]</sup> ‘con vajillas de plata’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2641">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2642"><sup>[21]</sup> ‘manejables, sencillos’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2642">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2643"><sup>[22]</sup> Chiste de Sancho; la <i>grama</i> es una hierba silvestre utilizada como forraje.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2643">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2644"><sup>[23]</sup> ‘no me meto, paso’, expresión del juego de cartas.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2644">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2645"><sup>[24]</sup> ‘que disponga de mí como mejor le pareciere’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2645">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2646"><sup>[25]</sup> ‘y no escriba sin ton ni son lo primero que se le pasa por la cabeza’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2646">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2647"><sup>[26]</sup> ‘cosas que no tienen nada que ver’; era frase hecha.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2647">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2648"><sup>[27]</sup> ‘a ciegas y sin ningún criterio’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2648">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2649"><sup>[28]</sup> El personaje puede ser real o ficticio, pero la anécdota era popular en tiempos de Cervantes.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2649">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2650"><sup>[29]</sup> ‘Una vez, en una ocasión’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2650">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2651"><sup>[30]</sup> ‘letras mayúsculas como las de los monumentos de la Antigüedad clásica’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2651">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2652"><sup>[31]</sup> ‘no hay en ella nada que no se entienda’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2652">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2653"><sup>[32]</sup> Está documentado que así ocurría ya a los pocos meses de la publicación del <i>Quijote</i>. De hecho, este capítulo y el siguiente, sin propósito alguno de verosimilitud cronológica, se dedican principalmente a comentar la gran resonancia que el <i>Quijote</i> de 1605 tuvo en la España de los años siguientes: la Segunda parte evoca una realidad que ha cambiado por obra de la Primera parte.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2653">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2654"><sup>[33]</sup> ‘ni por asomo’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2654">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2655"><sup>[34]</sup> «…mi vientre lleno», que equivale a ‘se ocupó de asuntos sin interés’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2655">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2656"><sup>[35]</sup> Alfonso de Madrigal (h. 1400-1455), obispo de Ávila, conocido con el sobrenombre de <i>El Tostado</i>, fue autor de una extensa obra filosófica y teológica, cuya edición de Venecia, 1596, comprende más de veinte gruesos volúmenes.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2656">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2657"><sup>[36]</sup> Según Plinio el Joven, es frase que solía decir su tío Plinio el Viejo.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2657">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2658"><sup>[37]</sup> ‘merecidamente adquirida’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2658">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2659"><sup>[38]</sup> En tiempos de Cervantes, todavía era frecuente conseguir una gran reputación literaria con obras que se difundían sólo en manuscritos.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2659">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2660"><sup>[39]</sup> <i>átomos</i>: ‘bagatelas, minucias’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2660">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2661"><sup>[40]</sup> ‘en ocasiones el bueno de Homero dormita’; es cita aproximada del <i>Arte poética</i> de Horacio, verso 359.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2661">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2662"><sup>[41]</sup> ‘infinito es el número de los tontos’ (Eclesiastés, I, 15).<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2662">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2663"><sup>[42]</sup> ‘han acusado al autor de mala memoria’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2663">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2664"><sup>[43]</sup> ‘aparecido’. En la segunda impresión de Madrid, 1605, Cervantes intentó subsanar el error añadiendo dos pasajes que cuentan tanto el robo del asno (capítulo 23) como su posterior recuperación (capítulo 30). Véase la Nota complementaria.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2664">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2665"><sup>[44]</sup> En el capítulo 23 de la Primera parte.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2665">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2666"><sup>[45]</sup> ‘de vino añejo’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2666">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2667"><sup>[46]</sup> ‘tan débil quedaré, que no podré ni ver’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2667">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2668"><sup>[47]</sup> <i>mi oíslo</i>: ‘mi mujer’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2668">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2669"><sup>[48]</sup> ‘a comer’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2669">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2670"><sup>[49]</sup> ‘Aceptó el bachiller la invitación’; en el juego de cartas, el <i>envite</i> es la ‘apuesta’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2670">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2671"><sup>[50]</sup> ‘a la comida habitual’.<a href="../Text/2.3.xhtml#rfft2671">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
