<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft4853"><sup>[1]</sup> ‘dado que, como’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4853">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4854"><sup>[2]</sup> Fórmula ofensiva de juramento y desafío, que aquí adquiere un alcance grotesco.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4854">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4855"><sup>[3]</sup> ‘bastones de camino’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4855">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4856"><sup>[4]</sup> Se trataba sobre todo de alemanes; en muchos casos, probablemente eran profesionales de la mendicidad (como los aludidos en II, 51), no auténticos necesitados.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4856">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4857"><sup>[5]</sup> ‘en fila’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4857">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4858"><sup>[6]</sup> ‘caritativo en extremo’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4858">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4859"><sup>[7]</sup> ‘¡Dinero, dinero!’, del alemán (y holandés) <i>Geld</i>.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4859">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4860"><sup>[8]</sup> ‘que no tenía ni un céntimo’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4860">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4861"><sup>[9]</sup> ‘se abrió paso entre ellos’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4861">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4862"><sup>[10]</sup> ‘a reconocerlo’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4862">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4863"><sup>[11]</sup> ‘francés’, aunque aquí tiene el sentido general de ‘extranjero’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4863">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4864"><sup>[12]</sup> <i>nación</i>: ‘grupo social, diferenciado de otros’. A principios del siglo XVI, los moriscos, es decir, los descendientes de los musulmanes que permanecieron en España, habían sido forzados a abrazar el cristianismo, aunque en gran parte de los casos la conversión fuera sólo aparente. La mayoría ejercía la agricultura, la artesanía, los oficios y el pequeño comercio. Sometidos a limitaciones cada vez mayores en su forma de vida tradicional, se defendieron con algaradas e insurrecciones, la más importante de las cuales, la rebelión de <span class="nosep">1568-1570</span> en las Alpujarras, tuvo como consecuencia que miles de moriscos granadinos fueran desplazados a la Mancha. La imposibilidad de asimilarlos al catolicismo, las antipatías que despertaban su laboriosidad y frugalidad, y el fundado temor de que se convirtieran en una quinta columna de turcos y berberiscos culminaron entre 1609 y 1613 en la decisión de expulsarlos de España, de donde en efecto salieron unos trescientos mil.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4864">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4865"><sup>[13]</sup> ‘capotes cortos’ o ‘vestidos largos de peregrino’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4865">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4866"><sup>[14]</sup> ‘en mangas de camisa’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4866">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4867"><sup>[15]</sup> ‘que estimulan’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4867">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4868"><sup>[16]</sup> ‘no impedían’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4868">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4869"><sup>[17]</sup> ‘caviar’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4869">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4870"><sup>[18]</sup> ‘de la sed de vino’; <i>colambre</i>: ‘cuero, odre’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4870">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4871"><sup>[19]</sup> ‘que entretienen el apetito’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4871">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4872"><sup>[20]</sup> Los términos <i>alemán</i> y <i>tudesco</i> (‘habitante de la Sajonia inferior’) no eran equivalentes.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4872">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4873"><sup>[21]</sup> «Gritos dan niños y viejos, / y él de nada se dolía», rezaba un conocido romance sobre el incendio de Roma por Nerón.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4873">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4874"><sup>[22]</sup> ‘Español y alemanes, todos unos: buenos camaradas’, dicho en una <i>lingua franca</i> que mezcla varias lenguas románicas.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4874">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4875"><sup>[23]</sup> ‘¡Buenos amigos, juro por Dios!’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4875">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4876"><sup>[24]</sup> El decreto de expulsión del 10 de julio de 1610 estuvo precedido el 20 de diciembre por una disposición que autorizaba a los moriscos a expatriarse voluntariamente.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4876">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4877"><sup>[25]</sup> ‘comparar’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4877">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4878"><sup>[26]</sup> Zona del Magreb controlada por los turcos; corresponde a las actuales Libia, Argelia y Túnez.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4878">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4879"><sup>[27]</sup> La realidad de tales ofensas y malos tratos está ampliamente documentada y contribuyó a que se produjeran algunos casos de resistencia a la desesperada, que Ricote acaso tomaba en cuenta al hablar, un poco antes, de «ruines y disparatados intentos».<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4879">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4880"><sup>[28]</sup> «El movimiento de retorno empezó a notarse casi simultáneo con las últimas expulsiones. El regreso de Ricote encaja bien con las noticias acerca de un fuerte movimiento de fugitivos hacia las villas de Toledo y del campo de Calatrava en 1612» (Francisco Márquez Villanueva).<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4880">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4881"><sup>[29]</sup> En la España cristiana de 1615, <i>libertad de conciencia</i> se entendía universalmente en términos negativos, como inaceptable permisividad frente al mal.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4881">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4882"><sup>[30]</sup> <i>Augusta Vindelicorum</i>, nombre latino de ‘Augsburgo’ en la actual Baviera.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4882">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4883"><sup>[31]</sup> ‘que tienen a los santuarios por sus minas de oro y plata’, como las Indias para España.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4883">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4884"><sup>[32]</sup> ‘monedas sueltas’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4884">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4885"><sup>[33]</sup> ‘pasos fronterizos’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4885">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4886"><sup>[34]</sup> Los bandos de expulsión de los moriscos de Castilla les prohibían llevarse moneda, y sólo les autorizaban a sacar el oro y las joyas si depositaban la mitad de su valor. Consta, en efecto, que algunos ocultaron sus bienes en forma similar a como hizo Ricote.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4886">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4887"><sup>[35]</sup> ‘sin embargo’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4887">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4888"><sup>[36]</sup> Era ésa la disposición de ánimo que muchos teólogos consideraban suficiente, «sin lumbre de fe» (II, 53) para asegurar la salvación de los paganos. Véase II, 8.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4888">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4889"><sup>[37]</sup> ‘a lo mejor’ (<i>fino</i>: ‘puro’, sin sombras de cristiano).<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4889">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4890"><sup>[38]</sup> ‘por más tirones que den’, es decir, ‘por mucho que se busque’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4890">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4891"><sup>[39]</sup> La imagen de Sagitario es un centauro, identificado con Quirón, el maestro de Aquiles: quizá a Sancho le sugería fuerza y poder.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4891">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4892"><sup>[40]</sup> Era refrán corriente (<i>lo malo</i>: ‘lo mal ganado’).<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4892">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4893"><sup>[41]</sup> ‘primogénito y heredero de un mayorazgo’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4893">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4894"><sup>[42]</sup> ‘amaba locamente’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4894">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4895"><sup>[43]</sup> ‘se separaron, se alejaron’.<a href="../Text/2.54.xhtml#rfft4895">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
