<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft190"><sup>[1]</sup> En el <i>Quijote</i> de 1605, el calificativo de <i>ingenioso</i> (es decir, ‘inventivo, hábil, agudo’) sólo se aplica al protagonista en las menciones del título y en los epígrafes de las cuatro partes y de tres de los capítulos (2, 6 y 16) del volumen; título y epígrafes, por otro lado, que no se introdujeron sino cuando el libro estaba ya sustancialmente redactado. La división de la obra en cuatro partes, tal como hoy se presentan (1-8, <span class="nosep">9-14</span>, <span class="nosep">15-27</span>, 28-52), fue también cosa de última hora y quedó revocada de hecho al publicarse como <i>Segunda parte</i>… la continuación de 1615.<a href="../Text/primera.xhtml#rfft190">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft191"><sup>[2]</sup> <i>condición</i> es tanto la posición social como los rasgos personales, y <i>ejercicio</i>, el modo de poner en práctica tal <i>condición</i>.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft191">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft192"><sup>[3]</sup> ‘En una aldea, una pequeña población rural’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft192">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft193"><sup>[4]</sup> ‘no voy o no llego a acordarme’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft193">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft194"><sup>[5]</sup> ‘arrinconada u olvidada’; el <i>astillero</i> era la percha en donde se colgaban las armas.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft194">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft195"><sup>[6]</sup> <i>adarga</i>: ‘escudo ligero de piel’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft195">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft196"><sup>[7]</sup> <i>rocín</i>: ‘caballo de trabajo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft196">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft197"><sup>[8]</sup> La primera caracterización de don Quijote es menos individual que social: el personaje se presenta como «un hidalgo <i>de los</i> de…», un exponente típico de los hidalgos rurales con pocos medios de fortuna (por debajo, pues, del estamento de los <i>caballeros</i>, hidalgos ricos y con derecho a usar el <i>don</i>) y sin otra ocupación que mantenerse ociosos, para no decaer al estado de pecheros perdiendo los contados privilegios que aún conservaban (en especial, la exención de ciertos impuestos).<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft197">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft198"><sup>[9]</sup> Porque la carne de vaca (para la <i>olla</i> ‘cocido’) era más barata.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft198">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft199"><sup>[10]</sup> <i>salpicón</i>: ‘fiambre preparado con los restos de la olla del mediodía’; <i>duelos y quebrantos</i>: quizá ‘huevos con tocino o chorizo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft199">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft200"><sup>[11]</sup> ‘como plato especial’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft200">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft201"><sup>[12]</sup> ‘las tres cuartas partes de su renta’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft201">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft202"><sup>[13]</sup> <i>sayo</i>: ‘traje masculino con falda’, pasado de moda ya en 1605; <i>velarte</i>: ‘paño de abrigo de color oscuro’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft202">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft203"><sup>[14]</sup> <i>calzas</i>: ‘una especie de media abombada y con tiras para el abrigo de los muslos’; <i>velludo</i>: ‘felpa o terciopelo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft203">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft204"><sup>[15]</sup> <i>pantuflos</i>: ‘calzado que se ponía sobre otros zapatos’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft204">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft205"><sup>[16]</sup> <i>vellorí</i>: ‘paño de color pardo’, de calidad mediana.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft205">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft206"><sup>[17]</sup> ‘un mozo para todo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft206">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft207"><sup>[18]</sup> En una sociedad cuya esperanza de vida apenas llegaba a los treinta años, don Quijote era un anciano.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft207">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft208"><sup>[19]</sup> En esos rasgos, don Quijote coincide con el temperamento colérico y melancólico según la caracterización de la medicina antigua.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft208">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft209"><sup>[20]</sup> ‘Algunos dicen’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft209">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft210"><sup>[21]</sup> <i>sobrenombre</i>: ‘apellido’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft210">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft211"><sup>[22]</sup> Desde el principio, don Quijote se presenta como persona que ha existido realmente, cuya fama es anterior al libro de Cervantes y cuya historia va reconstruyéndose a partir de distintos testimonios que no siempre coinciden entre sí.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft211">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft212"><sup>[23]</sup> Una <i>fanega</i> medía entre media hectárea y una hectárea y media.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft212">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft213"><sup>[24]</sup> Autor de varias continuaciones del <i>Amadís de Gaula</i>, entre 1514 y 1532.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft213">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft214"><sup>[25]</sup> <i>cartas</i> en que los caballeros exponían los motivos y términos de un desafío.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft214">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft215"><sup>[26]</sup> Las citas no son literales, pero sí representativas del estilo de Silva.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft215">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft216"><sup>[27]</sup> ‘No estaba muy de acuerdo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft216">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft217"><sup>[28]</sup> Protagonista de la <i>Historia de Belianís de Grecia</i> (1545 y 1579) de Jerónimo Fernández.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft217">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft218"><sup>[29]</sup> ‘médicos, cirujanos’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft218">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft219"><sup>[30]</sup> ‘lo hubiera conseguido’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft219">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft220"><sup>[31]</sup> ‘en Sigüenza’, universidad de escaso prestigio.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft220">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft221"><sup>[32]</sup> Protagonista de un libro de caballerías del mismo título, escrito por el portugués Francisco de Moraes hacia 1545.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft221">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft222"><sup>[33]</sup> <i>maese</i>: tratamiento que se daba a los barberos que realizaban pequeñas curas médicas.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft222">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft223"><sup>[34]</sup> Personaje del <i>Espejo de príncipes y caballeros</i> (1555), mencionado ya en los preliminares.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft223">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft224"><sup>[35]</sup> ‘de una vez, sin dormir’, del ocaso al amanecer.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft224">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft225"><sup>[36]</sup> <i>aquella máquina</i>: ‘todo aquel extraño conjunto’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft225">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft226"><sup>[37]</sup> ‘no podía compararse’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft226">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft227"><sup>[38]</sup> Amadís de Grecia, que llevaba como emblema una espada dibujada en el pecho.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft227">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft228"><sup>[39]</sup> Personaje fabuloso, a quien la épica medieval hispana enfrentaba con Roldán.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft228">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft229"><sup>[40]</sup> En algunas leyendas medievales, Roldán era el <i>encantado</i> porque sólo se le podía matar como se explica luego, en el capítulo 26.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft229">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft230"><sup>[41]</sup> <i>industria</i>: ‘artimaña’. Hércules venció al gigante Anteo abrazándolo sin dejarle pisar la Tierra, madre del gigante y que le proporcionaba la fuerza.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft230">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft231"><sup>[42]</sup> ‘insolentes’. Los gigantes aparecen frecuentemente en los libros de caballerías, siempre como deformes y diabólicos, encarnación de la fuerza bruta y la maldad (como los ogros en otras culturas). Pero en el <i>Morgante</i> (h. 1465), de Luigi Pulci, el simpático gigante de ese nombre salva la vida ante Roldán gracias a su cortesía.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft231">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft232"><sup>[43]</sup> Héroe de la épica francesa, que aparece en el romancero y en el <i>Orlando innamorato</i> de Matteo Boiardo, adaptado al castellano en el <i>Espejo de caballerías</i> (1586).<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft232">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft233"><sup>[44]</sup> ‘en ultramar’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft233">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft234"><sup>[45]</sup> <i>Galalón</i> o ‘Ganelón’, el traidor de la <i>Canción de Roldán</i>, culpable de la derrota de los franceses en Roncesvalles.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft234">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft235"><sup>[46]</sup> ‘de su país’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft235">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft236"><sup>[47]</sup> ‘lances’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft236">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft237"><sup>[48]</sup> ‘llevándolos a cabo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft237">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft238"><sup>[49]</sup> Reinaldos de Montalbán llegó a ser emperador del reino fabuloso de Trapisonda o Trebisonda.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft238">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft239"><sup>[50]</sup> <i>en efecto</i>: ‘en práctica’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft239">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft240"><sup>[51]</sup> c<i>elada</i>: ‘casco que cubría la cabeza, la nuca y, si llevaba visera, también la cara’; era <i>de encaje</i> cuando, mediante una especie de falda, podía encajarse directamente sobre la coraza.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft240">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft241"><sup>[52]</sup> <i>morrión simple</i>: ‘casco sencillo’, propio de arcabuceros.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft241">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft242"><sup>[53]</sup> ‘su habilidad’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft242">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft243"><sup>[54]</sup> Don Quijote utilizó una pasta modelable hecha <i>de cartones</i> y engrudo o cola.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft243">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft244"><sup>[55]</sup> <i>asegurarse</i>: ‘protegerse’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft244">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft245"><sup>[56]</sup> Juego con el doble sentido de <i>cuartos</i>: ‘enfermedad de las caballerías’ y ‘monedas de poco valor’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft245">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft246"><sup>[57]</sup> <i>tachas</i>: ‘defectos’. <i>Gonela</i> fue un famoso bufón de la corte de Ferrara.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft246">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft247"><sup>[58]</sup> ‘era sólo piel y huesos’, según un dicho del poeta macarrónico Teófilo Folengo.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft247">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft248"><sup>[59]</sup> La nueva <i>orden</i> es la caballería, en la que se <i>profesaba</i>, es decir, ‘se ingresaba’, mediante unos votos análogos a los religiosos.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft248">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft249"><sup>[60]</sup> Los hidalgos no tenían derecho al tratamiento de <i>don</i>, que estaba reservado a los caballeros. El nombre del protagonista es el de una pieza de la armadura, el <i>quijote</i> (nunca mencionado en la novela), que cubría el muslo; por otro lado, recuerda al Lanzarote de las novelas artúricas y se sirve de una terminación que en español suele limitarse a términos ridículos o jocosos (véase I, 26). Así, «don Quijote» sonaba en la época como una distorsión cómica del ideal caballeresco.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft249">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft250"><sup>[61]</sup> ‘tomaron ocasión para deducir que sin duda’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft250">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft251"><sup>[62]</sup> <i>Gaula</i> era un reino imaginario de la Bretaña continental.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft251">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft252"><sup>[63]</sup> El ser armado caballero se entendía como análogo al sacramento de la confirmación, momento en que se puede cambiar de nombre.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft252">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft253"><sup>[64]</sup> ‘le pareció’, ‘se convenció’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft253">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft254"><sup>[65]</sup> ‘golpe’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft254">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft255"><sup>[66]</sup> ‘en definitiva’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft255">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft256"><sup>[67]</sup> ‘a modo de presente, de regalo’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft256">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft257"><sup>[68]</sup> <i>ínsula</i>: ‘isla’, cultismo frecuente en los libros de caballerías (y que Sancho sólo por excepción entenderá en su sentido propio).<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft257">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft258"><sup>[69]</sup> ‘combate individual (no en grupo) entre dos caballeros’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft258">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft259"><sup>[70]</sup> ‘no le dio a catar su <i>buen parecer</i>’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft259">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft260"><sup>[71]</sup> En la actual provincia de Toledo. <i>Aldonza</i> y <i>Dulce</i> eran nombres de mujer que se relacionaban entre sí; la terminación en <i>ea</i> recordaba a Melibea, la protagonista de <i>La Celestina</i>, y a otras figuras literarias.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft260">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft261"><sup>[72]</sup> <i>peregrino</i>: ‘original’.<a href="../Text/1.1.xhtml#rfft261">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
