<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft753"><sup>[1]</sup> ‘irá el canto (<i>acento</i>) de la voz que produce espanto’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft753">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft754"><sup>[2]</sup> ‘al armónico sonido’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft754">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft755"><sup>[3]</sup> ‘espantoso’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft755">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft756"><sup>[4]</sup> ‘alarido’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft756">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft757"><sup>[5]</sup> El graznido y el vuelo de la corneja se consideraban agüeros nefastos.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft757">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft758"><sup>[6]</sup> ‘contrario’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft758">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft759"><sup>[7]</sup> La tórtola es símbolo de la viudez fiel.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft759">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft760"><sup>[8]</sup> Es <i>envidiado</i> por las demás aves porque sus grandes ojos le permiten ver en la oscuridad.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft760">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft761"><sup>[9]</sup> Las harpías, seres mitológicos mitad ave y mitad mujer.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft761">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft762"><sup>[10]</sup> Imitación de un verso de Garcilaso (Égloga II, 606: «Echa con la doliente ánima fuera»).<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft762">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft763"><sup>[11]</sup> ‘pide otra tonalidad musical todavía más grave’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft763">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft764"><sup>[12]</sup> ‘en playas en las que no se puede desembarcar’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft764">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft765"><sup>[13]</sup> ‘trato’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft765">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft766"><sup>[14]</sup> ‘el desierto de África’, donde se creía que abundaban los reptiles venenosos.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft766">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft767"><sup>[15]</sup> ‘de mi mala suerte’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft767">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft768"><sup>[16]</sup> ‘destroza (<i>atierra</i>) la paciencia una sospecha, sea cierta o no’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft768">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft769"><sup>[17]</sup> ‘Todo lo anterior provoca la muerte inevitable’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft769">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft770"><sup>[18]</sup> ‘a ver la esperanza ni por sombra, ni de lejos’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft770">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft771"><sup>[19]</sup> ‘los despiadados celos’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft771">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft772"><sup>[20]</sup> ‘un arma de hierro’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft772">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft773"><sup>[21]</sup> ‘un final feliz’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft773">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft774"><sup>[22]</sup> Referencia a la <i>soga</i> de la que ha hablado antes.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft774">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft775"><sup>[23]</sup> ‘a que haga alguna sinrazón’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft775">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft776"><sup>[24]</sup> Tántalo sufría una sed y un hambre insaciables porque cada vez que intentaba beber o comer, el agua y las frutas se apartaban de su boca.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft776">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft777"><sup>[25]</sup> Sísifo estaba condenado a empujar una roca por la ladera de una colina, y cuando alcanzaba la cima, la roca caía rodando y Sísifo tenía que volver a empujarla otra vez.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft777">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft778"><sup>[26]</sup> A Ticio, que estaba atado a un peñasco, un buitre le devoraba el hígado, que constantemente se regeneraba.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft778">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft779"><sup>[27]</sup> Egión o Ixión estaba atado a una rueda ardiente que daba vueltas sin cesar.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft779">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft780"><sup>[28]</sup> Las Danaides o Bélides (<i>las hermanas</i>) habían sido condenadas a llenar eternamente de agua una vasija sin fondo.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft780">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft781"><sup>[29]</sup> ‘exequias, cantos fúnebres’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft781">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft782"><sup>[30]</sup> Cerbero, el perro de tres cabezas que custodiaba las puertas del infierno.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft782">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft783"><sup>[31]</sup> ‘voz complementaria (o segunda voz) a la que canta la melodía principal (<i>punto</i>)’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft783">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft784"><sup>[32]</sup> Desde el mismo título (<i>desesperarse</i> valía ‘suicidarse’), los «versos desesperados» de Grisóstomo dejan claro lo que el relato en prosa había apuntado con ambigüedad, e incluso mencionan el «hierro» y la «soga» del suicidio. Pero Cervantes había compuesto el poema (según el género italiano de la <i>canzone disperata</i>) antes e independientemente del <i>Quijote</i>, y la prosa de éste da pie a pensar que Grisóstomo murió arrojándose desde la peña en la que vio a Marcela por primera y por última vez.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft784">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft785"><sup>[33]</sup> ‘de su costumbre, de su ley’, es decir, ‘el olvido’, consecuencia del alejamiento de la amada.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft785">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft786"><sup>[34]</sup> Animal legendario que mataba con la mirada.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft786">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft787"><sup>[35]</sup> Era y es creencia popular que el cadáver sangra en presencia del asesino.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft787">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft788"><sup>[36]</sup> Según la tradición, el emperador Nerón provocó el gran incendio de Roma en el año 64; un romance popular de la época de Cervantes describía al emperador contemplando la ciudad en llamas desde la roca Tarpeya.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft788">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft789"><sup>[37]</sup> Cuenta la leyenda que Tulia pasó con su carro por encima de su padre, Servio Tulio, rey de Roma, asesinado por su marido Tarquino; pero un romance castellano la hacía hija de Tarquino.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft789">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft790"><sup>[38]</sup> ‘que sean iguales, que se correspondan’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft790">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft791"><sup>[39]</sup> ‘ni a ningún otro la esperanza de llevar hasta el final sus deseos’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft791">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft792"><sup>[40]</sup> ‘en medio de su desatino’; <i>mitad del golfo</i>: ‘en medio del mar, en alta mar’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft792">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft793"><sup>[41]</sup> ‘y propósito’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft793">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft794"><sup>[42]</sup> ‘desagradecida’.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft794">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft795"><sup>[43]</sup> Además de un alegato en defensa de la libertad de elección por parte de la mujer, el razonamiento de Marcela es una crítica de las explicaciones que el neoplatonismo renacentista daba del fenómeno amoroso. La mujer decidida e independiente es uno de los personajes favoritos de Cervantes y aparece repetidamente en el <i>Quijote</i>.<a href="../Text/1.14.xhtml#rfft795">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
