<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft2289"><sup>[1]</sup> ‘está de mala gana, está raro’, refiriéndose a un malestar indeterminado.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2289">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2290"><sup>[2]</sup> ‘que tendría un gran escrúpulo de conciencia’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2290">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2291"><sup>[3]</sup> ‘Yo le garantizo que no huirá’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2291">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2292"><sup>[4]</sup> ‘Y yo también’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2292">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2293"><sup>[5]</sup> En el doble sentido de ‘no puede hacer lo que quiere’ y ‘no puede hacer de cuerpo’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2293">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2294"><sup>[6]</sup> ‘como en un vuelo’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2294">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2295"><sup>[7]</sup> ‘garantizaba’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2295">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2296"><sup>[8]</sup> ‘Le tomó la palabra, aprovechó la ocasión’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2296">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2297"><sup>[9]</sup> ‘nuevas doctrinas’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2297">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2298"><sup>[10]</sup> Caudillo lusitano que se rebeló contra Roma.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2298">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2299"><sup>[11]</sup> Fue el héroe <span class="nosep">(930-970)</span> de la independencia frente a León.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2299">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2300"><sup>[12]</sup> Gonzalo Fernández de Córdoba <span class="nosep">(1453-1515)</span>, «el Gran Capitán» de los Reyes Católicos y de las guerras de Italia.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2300">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2301"><sup>[13]</sup> Soldado de los ejércitos del Gran Capitán, ya mencionado en el capítulo 32.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2301">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2302"><sup>[14]</sup> Caballero de principios del siglo XIII, célebre por su osadía frente a los moros.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2302">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2303"><sup>[15]</sup> Era antepasado del poeta y murió en 1457 o 1458 en Granada, en cuyas puertas puso un rótulo con el Ave María.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2303">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2304"><sup>[16]</sup> Caballero de finales del siglo XV que entró en una jaula de leones a recoger el guante de una dama.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2304">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2305"><sup>[17]</sup> ‘de donde’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2305">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2306"><sup>[18]</sup> Según se contaba en la <i>Historia del emperador Carlomagno</i> (1525), popularísima novela de aventuras.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2306">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2307"><sup>[19]</sup> La leyenda del rey Arturo se ha recordado ya en el capítulo 13.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2307">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2308"><sup>[20]</sup> ‘continuamente’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2308">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2309"><sup>[21]</sup> Novela de Andrea da Barberino, traducida en España con el título de <i>Crónica del noble caballero Guarino Mesquino</i> (Sevilla, 1512).<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2309">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2310"><sup>[22]</sup> El <i>Grial</i> en cuya búsqueda (<i>demanda</i>) se afanan los caballeros de Artús es el cáliz en que bebió Jesucristo en la última cena o bien el que utilizó José de Arimatea para recoger la sangre de Cristo, según una leyenda medieval popularizada por la «materia de Bretaña».<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2310">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2311"><sup>[23]</sup> Tristán e Iseo (o Isolda) se enamoran al beber una pócima y acaban muriendo trágicamente.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2311">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2312"><sup>[24]</sup> La dueña Quintañona fue la medianera entre Lanzarote y la reina Ginebra. Don Quijote recuerda unos versos del romance de Lanzarote: «Esa dueña Quintañona, / ésa le escanciaba el vino».<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2312">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2313"><sup>[25]</sup> ‘dignas de respeto’ por ser prenda propia de viudas.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2313">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2314"><sup>[26]</sup> ‘hacía girar’, es decir, ‘conducía’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2314">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2315"><sup>[27]</sup> Confusión de don Quijote: el caballo volador aparece en la novela <i>Clamades y Clarmonda</i> (Burgos, 1521), y no en la <i>Historia de la linda Magalona, hija del rey de Nápoles, y de Pierres, hijo del conde de Provenza</i>.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2315">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2316"><sup>[28]</sup> ‘madero de la carreta donde se sujeta el yugo’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2316">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2317"><sup>[29]</sup> El <i>cuerno</i> que Roldán no quería hacer sonar en Roncesvalles para pedir ayuda al ejército de Carlomagno.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2317">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2318"><sup>[30]</sup> Versos ya citados en el capítulo 9.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2318">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2319"><sup>[31]</sup> <i>Mosén</i> es designación propia de los caballeros de la Corona de Aragón. Juan de Merlo y los demás caballeros mencionados son personajes históricos del siglo XV, cuyos nombres y hechos están tomados de una <i>Crónica de Juan II</i>.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2319">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2320"><sup>[32]</sup> En 1434 Suero de Quiñones defendió el <i>Paso honroso</i> en el puente del río Órbigo (cerca de Astorga); es la más célebre de las fiestas caballerescas de la España medieval.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2320">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2321"><sup>[33]</sup> El desafío ocurrió en Valladolid en 1428, en «las justas y los torneos» que se recuerdan en las <i>Coplas</i> de Jorge Manrique.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2321">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2322"><sup>[34]</sup> A Turpín, arzobispo de Reims a finales del siglo VIII, se atribuyó una crónica novelesca que relaciona a Carlomagno y Roldán con el camino de Santiago.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2322">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2323"><sup>[35]</sup> ‘como una orden militar’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2323">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2324"><sup>[36]</sup> Las cuatro órdenes militares más sobresalientes eran las de <i>Santiago</i>, <i>Calatrava</i>, <i>San Juan</i> y <i>Alcántara</i>.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2324">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2325"><sup>[37]</sup> ‘de sangre limpia’, no manchada con ascendientes infieles.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2325">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2326"><sup>[38]</sup> ‘cuero de ternera’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2326">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2327"><sup>[39]</sup> ‘de tan buenas cualidades’.<a href="../Text/1.49.xhtml#rfft2327">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
