<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft5281"><sup>[1]</sup> Quizá en el sentido de ‘le dejaron encerrado’, ‘a salvo’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5281">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5282"><sup>[2]</sup> ‘a ayudar a quitarse las armas al Caballero de la Blanca Luna’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5282">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5283"><sup>[3]</sup> ‘se moría de impaciencia’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5283">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5284"><sup>[4]</sup> ‘inventé una artimaña’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5284">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5285"><sup>[5]</sup> ‘muy’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5285">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5286"><sup>[6]</sup> ‘no ha de ser suficiente’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5286">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5287"><sup>[7]</sup> ‘efectiva, verdaderamente’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5287">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5288"><sup>[8]</sup> ‘el gusto que podían tener’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5288">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5289"><sup>[9]</sup> <i>marrido</i>: ‘melancólico, afligido’; <i>mal acondicionado</i>: ‘enfadado’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5289">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5290"><sup>[10]</sup> ‘desentiéndase de él’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5290">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5291"><sup>[11]</sup> ‘nunca más’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5291">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5292"><sup>[12]</sup> ‘el diablo’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5292">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5293"><sup>[13]</sup> ‘vivamos, aunque sea con dificultades’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5293">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5294"><sup>[14]</sup> ‘desfallecer’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5294">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5295"><sup>[15]</sup> ‘con él’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5295">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5296"><sup>[16]</sup> ‘extraordinariamente’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5296">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5297"><sup>[17]</sup> ‘se reconcilió’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5297">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5298"><sup>[18]</sup> ‘se consiguen’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5298">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5299"><sup>[19]</sup> ‘brasa ardiendo o hierro al rojo vivo’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5299">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5300"><sup>[20]</sup> ‘mitiga’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5300">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5301"><sup>[21]</sup> Personaje mitológico con cien ojos, símbolo de la vigilancia.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5301">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5302"><sup>[22]</sup> Don Bernardino cumplió el encargo con extraordinario celo, y una de las medidas en que lo mostró en mayor grado fue la expulsión de los moriscos del valle de <i>Ricote</i>, en Murcia, a quienes en principio se había exceptuado «por haberse dicho que estaban muy emparentados y unidos con los cristianos viejos y que vivían como tales católicos y ejemplarmente» (Carta de Felipe III al Conde de Salazar, 19 de octubre de 1613).<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5302">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5303"><sup>[23]</sup> ‘estuvo de acuerdo con el arreglo mencionado’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5303">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5304"><sup>[24]</sup> Las anteriores palabras de Ricote sobre el Conde de Salazar, como otras suyas en el capítulo 54, resultan a todas luces inconcebibles en el personaje (y coinciden en cambio con las opiniones que en <i>El coloquio de los perros</i> y en el <i>Persiles</i> se expresan sobre los moriscos: auténticas «víboras» que hay que desterrar «como el que arroja de su seno la serpiente que le está royendo las entrañas», con cierta indecisión sobre el destino que deba darse a los poquísimos cristianos sinceros). Esa evidencia contrasta con la honda verosimilitud humana de muchos de los rasgos de Ricote en el capítulo 54; como, por ejemplo, el comportamiento del virrey con el viejo expatriado contrasta también con la realidad histórica aceptable como de 1614. A muchos lectores atentos les ha parecido que los diversos puntos de vista y actitudes posibles a propósito de la expulsión (la voz de la ortodoxia y las voces de los individuos, la regla y las excepciones…) no llegan a articularse en una trama novelesca convincente.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5304">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5305"><sup>[25]</sup> ‘sin su armadura y en traje de camino’.<a href="../Text/2.65.xhtml#rfft5305">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
