<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <h1>Notas I</h1>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1"><sup>[1]</sup> Los libros de la época debían insertar al principio una serie de documentos análogos al <i>copyright</i>, el depósito legal y otros requisitos modernos: la <i>Tasa</i>, con el precio de venta al público, de acuerdo con el número de pliegos; el <i>Testimonio</i> o <i>fe de erratas</i>, para certificar que el texto impreso se adecuaba al manuscrito presentado para su censura, salvo en las erratas expresamente señaladas; el privilegio real, con indicación del plazo durante el cual se autorizaba la publicación; y la licencia o <i>Aprobación</i>, eclesiástica, civil o de ambas procedencias, que en el caso de la Primera parte del <i>Quijote</i>, sin embargo, no llegó a imprimirse (véase la n. 16). Según es obvio, los preliminares administrativos no forman parte del texto del <i>Quijote</i> y en la presente edición se publican a mero título de curiosidad documental, como, por ejemplo, el facsímil de la portada.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft1">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft2"><sup>[2]</sup> Con esa forma del título pidió Cervantes la licencia oficial para publicar el <i>Quijote</i>, presentándolo como «de lectura curiosa, apacible y de grande ingenio».<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft2">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft3"><sup>[3]</sup> ‘cuadernillo, hoja de papel que, doblada una o varias veces, se agrupa con otras del mismo tipo para formar un libro’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft3">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft4"><sup>[4]</sup> El maravedí era la principal unidad monetaria. Un real tenía 34 maravedíes. En 1605, alrededor de un quilo de carnero costaba en Castilla unos 28 maravedíes; un pollo, 55; una docena de huevos, 63.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft4">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft5"><sup>[5]</sup> ‘sin encuadernar’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft5">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft6"><sup>[6]</sup> Copia en limpio visada por la censura y usada en la imprenta para la composición del libro.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft6">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft7"><sup>[7]</sup> Francisco Murcia de la Llana, médico, escritor y corrector de libros, firmó el testimonio de erratas de la mayoría de las obras de Cervantes.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft7">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft8"><sup>[8]</sup> En la época no se usaban aún las formas acabadas en —<i>steis</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft8">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft9"><sup>[9]</sup> Pragmática de 7 de septiembre de 1558, que regula la impresión de libros y el proceso de censura previa; en 1590 se completó con otras disposiciones.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft9">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft10"><sup>[10]</sup> ‘mencionado más arriba’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft10">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft11"><sup>[11]</sup> La segunda edición, de 1605, añade el privilegio para Portugal, y dice tenerlo para Aragón.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft11">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft12"><sup>[12]</sup> Era el lapso de tiempo más frecuente en los privilegios de impresión; Cervantes lo había pedido por veinte años.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft12">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft13"><sup>[13]</sup> ‘conforme al original’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft13">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft14"><sup>[14]</sup> El primer pliego contenía la portada y los preliminares con la tasa y demás documentos.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft14">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft15"><sup>[15]</sup> Consejero y secretario de Cámara de Felipe III.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft15">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft16"><sup>[16]</sup> La imprenta tenía previsto incluir cuando menos esta aprobación junto a la tasa y la fe de erratas, pero, por alguna razón accidental, no llegó a hacerlo. El texto ha sido descubierto en 2008 por Fernando Bouza en el Archivo Histórico Nacional.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft16">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft17"><sup>[17]</sup> La aprobación despacha el <i>Quijote</i> con las mismas fórmulas condescendientes que en multitud de otros textos análogos y en otros libros del propio Cervantes. Los biempensantes de la época no pasaban de tolerar las obras de ficción como mal menor, para dar «gusto y entretenimiento al pueblo».<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft17">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft18"><sup>[18]</sup> Historiador y cronista de amplia producción <span class="nosep">(1549-1626)</span>, bien situado en la sociedad y en la Corte, intervino en la publicación de un opúsculo (sobre unas fiestas vallisoletanas de 1605) en cuya preparación se ha conjeturado que tuvo que ver Cervantes.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft18">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft19"><sup>[1]</sup> Don Alonso López de Zúñiga y Sotomayor, duque de Béjar desde 1601; en 1604 residía en Valladolid con la corte. La dedicatoria que sigue, sustancialmente tomada de otra de Fernando de Herrera, no salió de la pluma de Cervantes, sino que debe atribuirse al editor, Francisco de Robles.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft19">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft20"><sup>[2]</sup> <i>granjerías</i>: ‘intereses’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft20">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft21"><sup>[3]</sup> ‘con seguridad, sin miedo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft21">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft22"><sup>[1]</sup> <i>discreto</i>: ‘juicioso y perspicaz’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft22">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft23"><sup>[2]</sup> ‘mustio’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft23">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft24"><sup>[3]</sup> ‘dispares, discordes’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft24">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft25"><sup>[4]</sup> Cervantes, que estuvo preso en 1592 y en 1597, no se refiere a la redacción, sino a la concepción de su libro.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft25">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft26"><sup>[5]</sup> ‘son de gran ayuda’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft26">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft27"><sup>[6]</sup> ‘hacer como los demás’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft27">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft28"><sup>[7]</sup> ‘como el que más’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft28">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft29"><sup>[8]</sup> ‘como el rey de sus impuestos’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft29">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft30"><sup>[9]</sup> Refrán: ‘cada uno piensa lo que quiere’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft30">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft31"><sup>[10]</sup> ‘te exime’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft31">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft32"><sup>[11]</sup> Era costumbre que los libros llevaran al comienzo algunas poesías en elogio del autor y la obra. Lope de Vega refiere que en agosto de 1604 Cervantes anduvo buscando en vano quien escribiera unos versos de alabanza para el <i>Quijote</i>; pero el propio Lope recurrió más de una vez a la artimaña de escribirlos él mismo y publicarlos como si fueran de poetas amigos y nobles señores.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft32">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft33"><sup>[12]</sup> Las formas como <i>escribille</i> ‘escribirle’ (<i>dalle</i>: ‘darle’, etc.) eran de uso corriente.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft33">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft34"><sup>[13]</sup> ‘escritorio’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft34">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft35"><sup>[14]</sup> ‘inesperadamente’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft35">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft36"><sup>[15]</sup> ‘tan pensativo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft36">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft37"><sup>[16]</sup> Entiéndase: ‘sin prólogo alguno’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft37">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft38"><sup>[17]</sup> <i>leyenda</i>: ‘una lectura’, ‘un libro’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft38">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft39"><sup>[18]</sup> Al publicarse el <i>Quijote</i>, la literatura romance de mayor prestigio era la que se presentaba como inspirada por la alta cultura clásica y formulada en un lenguaje accesible sólo a los más doctos, aunque en buena parte de los casos los autores, sin grandes conocimientos de latín, no pasaran de saquear unas pocas enciclopedias y repertorios (Lope de Vega obró así más de una vez, para mostrar que no era sólo un dramaturgo popular, sino también un solvente intelectual). «Turba lega» llamaba Góngora a quienes no exhibían «ático estilo, erudición romana»; y como «ingenio lego» se definía Cervantes a sí mismo en el <i>Viaje del Parnaso</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft39">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft40"><sup>[19]</sup> <i>decoro</i>: ‘adecuación entre el tema y la forma literaria’, de acuerdo con los criterios de estilo y jerarquía social propios de la estética clásica.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft40">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft41"><sup>[20]</sup> ‘extraviado’, en sentido moral.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft41">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft42"><sup>[21]</sup> Jenofonte, historiador griego; Zeuxis, pintor, y Zoilo (<i>Zoílo</i>), filósofo, famoso por una dura diatriba contra Homero.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft42">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft43"><sup>[22]</sup> ‘amigos del oficio’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft43">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft44"><sup>[23]</sup> ‘por naturaleza’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft44">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft45"><sup>[24]</sup> ‘comodón’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft45">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft46"><sup>[25]</sup> ‘la duda y el embelesamiento’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft46">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft47"><sup>[26]</sup> ‘causa suficiente para ponerme en duda (<i>suspensión</i>) es la causa que os he dicho’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft47">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft48"><sup>[27]</sup> ‘soltando una risotada’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft48">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft49"><sup>[28]</sup> ‘de tan poca importancia’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft49">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft50"><sup>[29]</sup> <i>absortar</i>: ‘dejar absorto’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft50">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft51"><sup>[30]</sup> ‘atribuyéndolos’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft51">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft52"><sup>[31]</sup> Personajes legendarios, de mención frecuente en los libros de caballerías.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft52">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft53"><sup>[32]</sup> ‘de quienes’ (<i>quien</i> se usaba también para el plural).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft53">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft54"><sup>[33]</sup> <i>famosos</i>: ‘dignos de fama, de reconocimiento’, como otras veces en el <i>Quijote</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft54">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft55"><sup>[34]</sup> ‘aunque’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft55">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft56"><sup>[35]</sup> ‘La libertad no se vende bien ni por todo el oro del mundo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft56">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft57"><sup>[36]</sup> El verso no es de Horacio, sino que pertenece a una versión medieval de una fábula esópica.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft57">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft58"><sup>[37]</sup> ‘La pálida muerte visita por igual las chozas de los pobres y las torres de los reyes’ (Horacio, <i>Odas</i>, I, IV, 13-14).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft58">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft58a"><sup>[38]</sup> ‘con un poquito de cuidado’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft58a">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft59"><sup>[39]</sup> ‘nada menos que del mismo Dios’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft59">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft60"><sup>[40]</sup> ‘Por el contrario, yo os digo: amad a vuestros enemigos’ (Mateo, V, 44) y ‘Del corazón salen los malos pensamientos’ (Mateo, XV, 19).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft60">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft61"><sup>[41]</sup> ‘Mientras seas dichoso, contarás con muchos amigos, pero si los tiempos se nublan, estarás solo’; los versos no son de Catón, sino de Ovidio (<i>Tristia</i>, I, IX, 5-6).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft61">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft62"><sup>[42]</sup> ‘conocedor de la gramática latina’, hombre de cultura.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft62">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft63"><sup>[43]</sup> ‘con seguridad, sin temor’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft63">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft64"><sup>[44]</sup> ‘hacedle’. El imperativo de este tipo (<i>daldo</i>, <i>pedilde</i>, etc.) empezaba a estar anticuado.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft64">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft65"><sup>[45]</sup> En la antigua Vulgata, I Reyes, VII, 12-54; en la moderna, I Samuel, VII, 12-54.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft65">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft66"><sup>[46]</sup> <i>haced de modo como</i>: ‘haced de modo que’. Cervantes usa continuamente <i>como</i> con el mero valor de conjunción (<i>que</i>), no con la función de adverbio de modo (que hoy podría escribirse con tilde: <i>cómo</i>).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft66">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft67"><sup>[47]</sup> Hijo de Vulcano que robó los bueyes a Hércules mientras éste dormía (<i>Eneida</i>, VIII, 185 sigs.).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft67">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft68"><sup>[48]</sup> ‘de memoria’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft68">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft69"><sup>[49]</sup> Fray Antonio de Guevara, obispo de Mondoñedo, trata de estas tres mujeres en sus <i>Epístolas familiares</i>, LXIII (1539); tenía fama de inventarse historias que presentaba como verdaderas.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft69">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft70"><sup>[50]</sup> Medea mató a sus hijos cuando supo que su esposo Jasón iba a casarse con otra mujer (<i>Metamorfosis</i>, VII, 1-452).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft70">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft71"><sup>[51]</sup> Personajes de la <i>Odisea</i> de Homero: la ninfa Calipso se enamoró de Ulises y lo retuvo siete años; Circe convirtió en cerdos a los miembros de la tripulación del héroe; este último relato también aparece en la <i>Eneida</i>, VII.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft71">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft72"><sup>[52]</sup> El <i>De bello Gallico</i> y el <i>De bello civile</i> del propio Julio César.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft72">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft73"><sup>[53]</sup> En las <i>Vidas paralelas</i>, Plutarco relata las biografías de célebres personajes de la Antigüedad, entre ellos Alejandro Magno.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft73">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft74"><sup>[54]</sup> ‘un poco’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft74">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft75"><sup>[55]</sup> ‘italiana’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft75">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft76"><sup>[56]</sup> León Hebreo (Judá Abravanel) escribió unos <i>Dialoghi <span class="nosep">d’amore</span></i> (1535) muy leídos durante el siglo XVI.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft76">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft77"><sup>[57]</sup> ‘que os contente con creces’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft77">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft78"><sup>[58]</sup> <i>Tratado del amor de Dios</i> (1592) de fray Cristóbal de Fonseca.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft78">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft79"><sup>[59]</sup> ‘os juro’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft79">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft80"><sup>[60]</sup> ‘aunque’, como la mayoría de veces en el <i>Quijote</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft80">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft81"><sup>[61]</sup> Se citan en orden alfabético tres autores muy frecuentados en la teoría literaria de la época: Aristóteles por su <i>Poética</i>, Cicerón por sus tratados retóricos y Basilio por la epístola <i>Ad adolescentes</i>, utilizada en las polémicas renacentistas sobre el valor de los escritores clásicos.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft81">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft82"><sup>[62]</sup> ‘astronomía’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft82">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft83"><sup>[63]</sup> <i>mezcla</i>: ‘tejido de hilos de diferentes clases o colores’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft83">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft84"><sup>[64]</sup> <i>período</i>: ‘discurso’, en sentido retórico.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft84">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft85"><sup>[65]</sup> <i>melancólico</i>: ‘que sufre una depresión o es proclive a sufrirla’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft85">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft86"><sup>[66]</sup> ‘no se aburra’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft86">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft87"><sup>[67]</sup> ‘En fin, en suma’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft87">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft88"><sup>[68]</sup> ‘la trama, la turbamulta mal organizada’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft88">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft89"><sup>[69]</sup> Comarca de la Mancha, entre Ciudad Real y Albacete, donde se inicia la acción.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft89">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft90"><sup>[70]</sup> ‘Que estés bien’, fórmula latina de despedida. Como se observará, mientras la mayor parte del Prólogo se centra en la crítica de las prácticas e ideales de la literatura más estimada en los primeros años del siglo XVII (véase la anterior n. 18), sólo al final declara Cervantes que su obra es una diatriba contra los libros de caballerías.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft90">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft91"><sup>[1]</sup> Urganda era la maga protectora de Amadís de Gaula.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft91">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft92"><sup>[2]</sup> ‘la que no es reconocida’, porque adopta diferentes apariencias.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft92">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft93"><sup>[3]</sup> Las décimas de cabo roto, es decir, que en cada verso suprimen la sílaba o sílabas siguientes a la última acentuada, eran propias de la poesía cómica. Las palabras truncadas de la primera décima son <i>buenos</i>, <i>lectura</i>, <i>boquirrubio</i>, <i>dedos</i>, <i>cuece</i>, <i>idiota</i>, <i>boca</i>, <i>clavo</i>, <i>manos</i>, <i>curiosos</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft93">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft94"><sup>[4]</sup> ‘con cuidado, con tiento’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft94">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft95"><sup>[5]</sup> ‘simple y presumido’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft95">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft96"><sup>[6]</sup> ‘que no sabes lo que haces’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft96">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft97"><sup>[7]</sup> ‘Pero si te impacientas (<i>el pan no se te cuece</i>) por ser alabado por los indoctos (<i>idiotas</i>)’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft97">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft98"><sup>[8]</sup> ‘verás inmediatamente o a golpe de vista (<i>de manos a boca</i>) que no dan una en el clavo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft98">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft99"><sup>[9]</sup> ‘aunque se mueren de ganas (<i>se comen las manos</i>) por demostrar su sabiduría (<i>por mostrar que son curiosos</i>)’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft99">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft100"><sup>[10]</sup> Las palabras incompletas en la segunda décima son <i>enseña</i>, <i>arrima</i>, <i>cobija</i>, <i>estrella</i>, <i>ofrece</i>, <i>fruto</i>, <i>duque</i>, <i>Magno</i>, <i>osados</i>, <i>fortuna</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft100">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft101"><sup>[11]</sup> Llama <i>árbol real</i> a los ascendientes del Duque de Béjar por estar emparentados con los reyes de Navarra.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft101">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft102"><sup>[12]</sup> Alejandro Magno era modelo clásico de generosidad.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft102">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft103"><sup>[13]</sup> «Audentes Fortuna iuvat» (<i>Eneida</i>, X, 284).<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft103">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft104"><sup>[14]</sup> Las palabras incompletas en la tercera décima son <i>manchego</i>, <i>aventuras</i>, <i>lecturas</i>, <i>cabeza</i>, <i>caballeros</i>, <i>modo</i>, <i>furioso</i>, <i>enamorado</i>, <i>brazos</i>, <i>Toboso</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft104">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft105"><sup>[15]</sup> Protagonista del poema caballeresco <i>Orlando furioso</i> de Ariosto <span class="nosep">(1516-1532)</span>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft105">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft106"><sup>[16]</sup> ‘afinado como enamorado’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft106">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft107"><sup>[17]</sup> ‘con su propio esfuerzo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft107">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft108"><sup>[18]</sup> ‘impertinentes’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft108">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft109"><sup>[19]</sup> Las palabras incompletas de la cuarta décima son <i>hieroglíficos</i>, <i>escudo</i>, <i>figura</i>, <i>envida</i>, <i>humillas</i>, <i>alguno</i>, <i>Luna</i>, <i>Cartago</i>, <i>España</i>, <i>fortuna</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft109">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft110"><sup>[20]</sup> ‘en el emblema estampado en la portada del libro’; quizá Cervantes tenía en mente algún caso concreto.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft110">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft111"><sup>[21]</sup> ‘cuando todo es apariencia (<i>figura</i>), uno lleva las de perder’; vocablos del juego de naipes: en las quínolas, las <i>figuras</i> (sota, caballo y rey) tienen poco valor (<i>ruines puntos</i>), y cuando se apuesta con ellas (<i>se envida</i>), es fácil perder la partida.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft111">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft112"><sup>[22]</sup> ‘si en la dedicatoria te muestras humilde (<i>te humillas</i>), ningún tonto (<i>mofante</i>) te podrá decir’ lo que viene a continuación, es decir, ‘no se podrá hacer chanza de tu dedicatoria comparándote con ejemplos ilustres en forma burlesca’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft112">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft113"><sup>[23]</sup> Se trata de grandes personajes que acabaron trágicamente o sufrieron una situación desgraciada: Álvaro de Luna, privado de Juan II, fue decapitado en 1453; Aníbal (en la época se acentuaba <i>Anibal</i>, como palabra aguda) se suicidó para no caer en manos de los romanos; y Francisco I de Francia estuvo preso en Madrid tras ser capturado en Pavía (1525) por Carlos I.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft113">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft114"><sup>[24]</sup> Las palabras incompletas en la quinta décima son <i>plugo</i>, <i>ladino</i>, <i>Latino</i>, <i>rehúsa</i>, <i>agudo</i>, <i>filósofo</i>, <i>boca</i>, <i>leva</i>, <i>orejas</i>, <i>flores</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft114">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft115"><sup>[25]</sup> ‘buen conocedor del latín’ y también ‘astuto’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft115">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft116"><sup>[26]</sup> Esclavo de color que llegó a catedrático y obtuvo celebridad como poeta en latín.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft116">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft117"><sup>[27]</sup> ‘No te pases de listo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft117">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft118"><sup>[28]</sup> ‘el truco’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft118">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft119"><sup>[29]</sup> ‘a menos de un palmo de las orejas’, es decir, ‘a la cara’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft119">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft120"><sup>[30]</sup> ‘trampas, embustes’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft120">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft121"><sup>[31]</sup> ‘No te compliques la vida’. Las palabras incompletas en la sexta décima son <i>dibujos</i>, <i>ajenas</i>, <i>viene</i>, <i>cordura</i>, <i>caperuza</i>, <i>gracejan</i>, <i>cejas</i>, <i>fama</i>, <i>necedades</i>, <i>perpetuo</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft121">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft122"><sup>[32]</sup> ‘en lo que ni te va ni te viene’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft122">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft123"><sup>[33]</sup> ‘a los que gastan bromas (<i>gracejan</i>) suelen darles un chasco (<i>darles en caperuza</i>)’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft123">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft124"><sup>[34]</sup> ‘el que publica tonterías (<i>imprime necedades</i>) las deja fijadas para siempre (<i>dalas a censo perpetuo</i>)’; el <i>censo perpetuo</i> era una suerte de hipoteca muy difícil de amortizar.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft124">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft125"><sup>[35]</sup> Las palabras incompletas en la séptima décima son <i>desatino</i>, <i>tejado</i>, <i>manos</i>, <i>vecino</i>, <i>juicio</i>, <i>compone</i>, <i>plomo</i>, <i>papeles</i>, <i>doncellas</i>, <i>locas</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft125">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft126"><sup>[36]</sup> ‘sin ningún orden’, pero también en sentido literal: ‘para doncellas tontas y locas’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft126">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft127"><sup>[1]</sup> Protagonista del más famoso libro de caballerías español, escrito probablemente en el siglo XIV y refundido en el siglo XV por Garci Rodríguez de Montalvo, que lo publicó en 1496.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft127">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft128"><sup>[2]</sup> ‘alejado’ de su dama Oriana.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft128">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft129"><sup>[3]</sup> ‘la vida alegre que tenía se redujo a una vida de penitencia’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft129">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft130"><sup>[4]</sup> ‘líquido’, aquí ‘lágrimas’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft130">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft131"><sup>[5]</sup> ‘y habiéndote quitado la vajilla’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft131">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft132"><sup>[6]</sup> ‘te dio la comida en escudillas de barro’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft132">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft133"><sup>[7]</sup> ‘la esfera del sol’; en la astronomía ptolemaica, la cuarta de las esferas concéntricas del universo.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft133">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft134"><sup>[8]</sup> Es decir, ‘en tanto que amanezca, salga el sol’. Apolo, dios del sol, inicia el día conduciendo su carro a través de la cuarta esfera.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft134">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft135"><sup>[9]</sup> ‘en este mundo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft135">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft136"><sup>[1]</sup> Protagonista de la <i>Historia de Belianís de Grecia</i> <span class="nosep">(1547-1579)</span>, libro de caballerías en cuatro partes, de Jerónimo Fernández.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft136">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft137"><sup>[2]</sup> ‘fui un amante prudente y agradable’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft137">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft138"><sup>[3]</sup> ‘y mi prudencia llevó a maltraer a la Ocasión cogiéndola por los pelos de la frente (<i>copete</i>)’; <i>al estricote</i>: ‘por la calle de la amargura’. La Ocasión se representaba como una mujer calva con unos pocos pelos en la frente.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft138">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft139"><sup>[1]</sup> Oriana, hija del rey Lisuarte de Bretaña y desposada con Amadís de Gaula, vivía en el castillo de Miraflores, cerca de Londres.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft139">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft140"><sup>[2]</sup> ‘vestido a juego con los de otros caballeros de una cuadrilla, criados de una casa, etc.’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft140">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft141"><sup>[3]</sup> ‘peligrosa’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft141">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft142"><sup>[4]</sup> Oriana se entregó a Amadís, con quien contrajo matrimonio secreto.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft142">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft143"><sup>[5]</sup> ‘sin más problema’, referencia burlesca al embarazo de Oriana.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft143">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft144"><sup>[1]</sup> ‘oficio’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft144">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft145"><sup>[2]</sup> Es decir, ‘que pretende ser más que los demás’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft145">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft146"><sup>[3]</sup> ‘tu sensata previsión, tu precaución’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft146">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft147"><sup>[4]</sup> Cervantes se identifica aquí con Ovidio, probablemente pensando en la proverbial inventiva del poeta latino.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft147">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft148"><sup>[5]</sup> ‘burla de quien da a besar falsamente la mano y en realidad propina un golpe con ella’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft148">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft149"><sup>[1]</sup> ‘que escribe poemas donde mezcla cosas diversas’; se ha supuesto que haya aquí una referencia a Gabriel Lobo Lasso de la Vega, que podría haber colaborado en los poemas preliminares.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft149">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft150"><sup>[2]</sup> Décimas de cabo roto, cuyas palabras incompletas son <i>escudero</i>, <i>Quijote</i>, <i>polvorosa</i>, <i>discreto</i>, <i>Villadiego</i>, <i>estado</i>, <i>retirado</i>, <i>Celestina</i>, <i>divino</i>, <i>humano</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft150">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft151"><sup>[3]</sup> ‘salí corriendo, huí’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft151">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft152"><sup>[4]</sup> ‘como quería, a mis anchas’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft152">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft153"><sup>[5]</sup> ‘que el tácito Villadiego resumió (<i>cifró</i>) su norma básica en una retirada a tiempo, tal como dice <i>La Celestina</i>’; <i>tácito</i> es el que sigue la doctrina tacitista, que sitúa la actuación política por encima de las propias leyes (<i>razón de estado</i>) en los primeros años del siglo XVII. <i>Villadiego</i> es personaje folclórico en la expresión «tomar las calzas de Villadiego» (en la actualidad simplemente «tomar las de Villadiego»), es decir, ‘huir’, que se utiliza en el acto XII de <i>La Celestina</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft153">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft154"><sup>[6]</sup> Cervantes critica en <i>La Celestina</i> el placer y la demora en la descripción de los vicios humanos.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft154">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft155"><sup>[7]</sup> Las palabras incompletas en esta segunda décima son <i>famoso</i>, <i>Babieca</i>, <i>flaqueza</i>, <i>Quijote</i>, <i>flojo</i>, <i>caballo</i>, <i>cebada</i>, <i>Lazarillo</i>, <i>vino</i>, <i>paja</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft155">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft156"><sup>[8]</sup> Caballo del Cid Campeador.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft156">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft157"><sup>[9]</sup> <i>correr parejas</i> era ‘correr con dos caballos emparejados o con los jinetes asidos el uno del otro’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft157">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft158"><sup>[10]</sup> ‘sin fuerzas’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft158">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft159"><sup>[11]</sup> ‘a galope, rápidamente’, y también ‘muy cerca, a la distancia de una uña’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft159">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft160"><sup>[12]</sup> ‘en modo alguno se me escapó la cebada’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft160">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft161"><sup>[13]</sup> ‘que esto (es decir, la diligencia de Rocinante en buscar la cebada) saqué de ventaja a Lazarillo de Tormes, el héroe de la primera novela picaresca, porque fui yo quien se quedó el grano, la cebada, y a él, en cambio, di la paja con que engañó y chupó el vino que el ciego tenía en el jarro’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft161">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft162"><sup>[1]</sup> ‘tampoco ha habido nadie comparable a ti’. Los <i>pares</i> eran los miembros del séquito del emperador Carlomagno.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft162">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft163"><sup>[2]</sup> Orlando enloqueció por el amor de Angélica, que prefirió como amante a Medoro.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft163">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft164"><sup>[3]</sup> ‘que este trato justo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft164">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft165"><sup>[4]</sup> ‘aunque’, según es regular en el <i>Quijote</i>.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft165">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft166"><sup>[5]</sup> ‘pero serás mi igual’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft166">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft167"><sup>[6]</sup> ‘escita’, habitante de Escitia, región próxima al Mar Negro, y ejemplo de fiereza en la tradición literaria.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft167">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft168"><sup>[7]</sup> ‘vences’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft168">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft169"><sup>[8]</sup> ‘con mal fin’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft169">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft170"><sup>[1]</sup> Protagonista del <i>Espejo de príncipes y caballeros</i> (1555) de Diego Ortúñez de Calahorra.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft170">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft171"><sup>[2]</sup> ‘Apolo, sol’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft171">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft172"><sup>[3]</sup> ‘pulcro, esmerado’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft172">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft173"><sup>[4]</sup> ‘en oriente, donde nace el día, y en occidente, donde muere’, es decir, ‘de una a otra parte del mundo, en todo el mundo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft173">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft174"><sup>[5]</sup> <i>rojo</i> por el color rojizo del amanecer.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft174">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft175"><sup>[6]</sup> El amor de Claridiana lleva al Caballero del Febo a renunciar al imperio de Tartaria.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft175">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft176"><sup>[7]</sup> ‘noble Quijote’, puesto que la nobleza española se vanagloriaba de su ascendencia goda.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft176">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft177"><sup>[8]</sup> ‘sois eterno para el mundo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft177">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft178"><sup>[1]</sup> Personaje desconocido, ya su nombre se deba a una errata o a confusión de Cervantes, ya se trate de un pseudónimo o anagrama.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft178">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft179"><sup>[2]</sup> ‘Aunque’. Todo el poema está escrito en la <i>fabla</i> pretendidamente medieval que don Quijote emplea en ciertas ocasiones, a imitación de algunos libros de caballerías, y que también el narrador y los personajes utilizan ocasionalmente para situarse en la perspectiva del protagonista o darle la réplica adecuada. El rasgo más llamativo de ese castellano arcaizante es la conservación de la efe inicial (<i>fazañas</i>, <i>fechos</i>, etc.); pero en más de un caso se trata de meros pastiches que nunca existieron en la realidad de la lengua. La <i>fabla</i> tuvo particular fortuna en algunas parodias de obras teatrales.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft179">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft180"><sup>[3]</sup> ‘los jueces’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft180">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft181"><sup>[4]</sup> ‘pues habéis andado corrigiendo injusticias’. La frase propia del <i>Quijote</i> es <i>desfazer</i> o <i>enderezar tuertos</i> (es decir, ‘cosas torcidas’); la palabra <i>entuertos</i>, que se ha hecho popular (por más que en la época significaba ‘retorcijones del embarazo’), no aparece nunca en la obra.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft181">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft182"><sup>[5]</sup> ‘veces’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft182">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft183"><sup>[6]</sup> ‘por traidores viles y ruines’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft183">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft184"><sup>[7]</sup> ‘injusticia’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft184">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft185"><sup>[8]</sup> ‘ni muestra comprensión ante vuestro sufrimiento’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft185">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft186"><sup>[9]</sup> ‘consuelo’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft186">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft187"><sup>[1]</sup> ‘Andad’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft187">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft188"><sup>[2]</sup> ‘Mirad a don Quijote, que está enamorado, y veréis que es verdad lo que os digo’, es decir, que es un asno.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft188">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft189"><sup>[3]</sup> En el sentido de ‘muy delgado’, por lo sutil de la metafísica, y por comparación implícita con el adjetivo <i>ético</i>: ‘moral’ y también ‘tuberculoso’.<a href="../Text/intro1.xhtml#rfft189">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
