<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
  <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
  <div class="nota">
    <p id="ntft1551"><sup>[1]</sup> ‘no lo pudo evitar’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1551">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1552"><sup>[2]</sup> ‘con expresión solemne y signos de aprobación’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1552">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1553"><sup>[3]</sup> ‘No bien se hubo retirado’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1553">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1554"><sup>[4]</sup> La perorata de la ventera tiene un segundo sentido picante.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1554">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1555"><sup>[5]</sup> ‘pertrechos’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1555">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1556"><sup>[6]</sup> ‘Se admiraron, se sorprendieron’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1556">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1557"><sup>[7]</sup> ‘después de comer, en la sobremesa’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1557">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1558"><sup>[8]</sup> ‘le habían trastornado el juicio’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1558">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1559"><sup>[9]</sup> <i>letrado</i>: ‘texto escrito’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1559">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1560"><sup>[10]</sup> ‘mil pesares’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1560">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1561"><sup>[11]</sup> ‘oigo’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1561">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1562"><sup>[12]</sup> ‘es muy agradable’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1562">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1563"><sup>[13]</sup> ‘De verdad que no lo sé, señor’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1563">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1564"><sup>[14]</sup> <i>Los cuatro libros del valeroso caballero don Cirongilio de Tracia</i>, de Bernardo de Vargas (Sevilla, 1545).<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1564">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1565"><sup>[15]</sup> Obra de Melchor Ortega que estaba entre los libros de don Quijote.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1565">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1566"><sup>[16]</sup> A partir de la edición de 1580, la <i>Crónica del Gran Capitán</i> iba acompañada de la biografía del soldado García de Paredes <span class="nosep">(1466-1530)</span>, famoso por su fuerza extraordinaria.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1566">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1567"><sup>[17]</sup> ‘patrañas, fantasías’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1567">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1568"><sup>[18]</sup> ‘espada grande que se manejaba con dos manos’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1568">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1569"><sup>[19]</sup> ‘¡Y a mí qué me importa!’; es frase hecha.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1569">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1570"><sup>[20]</sup> ‘muñequitos que se hacían abriendo la parte superior de una vaina de haba y quitando una semilla para que pareciera un fraile’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1570">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1571"><sup>[21]</sup> ‘se enfrentó, derrotó’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1571">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1572"><sup>[22]</sup> ‘en voz baja’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1572">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1573"><sup>[23]</sup> ‘hacer la segunda voz en una canción o el segundo papel en una obra’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1573">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1574"><sup>[24]</sup> ‘frailes reformados’, que tenían fama de íntegros y veraces.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1574">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1575"><sup>[25]</sup> ‘engañarme’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1575">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1576"><sup>[26]</sup> ‘que no tengo un pelo de tonto’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1576">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1577"><sup>[27]</sup> En las culturas con una alfabetización insuficiente, la escritura conllevaba o todavía conlleva un plus de veracidad: el mero hecho de constar por escrito parecía garantizar la realidad de una noticia o de un relato. Los requisitos legales necesarios para la publicación de una obra tendían a avalar esa impresión, y tanto más cuanto que los volúmenes de <i>Don Cirongilio de Tracia</i> y de la <i>Historia del Gran Capitán</i> se le presentaban al ventero (como, en su locura, a don Quijote) con el mismo aspecto en cuanto portadas, formato, etc. En el siglo XVII, la categoría moderna de la ‘ficción’, un tipo de lenguaje que no es ni ‘verdad’ ni ‘mentira’, sino que tiene un estatuto propio, no estaba aún sólidamente establecida.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1577">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1578"><sup>[28]</sup> ‘juego parecido al billar’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1578">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1579"><sup>[29]</sup> Se refiere a los nobles, a los que estaba vedado el trabajo manual.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1579">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1580"><sup>[30]</sup> ‘decidió’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1580">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1581"><sup>[31]</sup> <i>Novela</i> tiene aquí el sentido, regular en la época, de ‘relato corto’ (la acepción moderna de ‘relato extenso’ no se generalizó hasta el siglo XIX), y en particular según el modelo de Boccaccio y de la narrativa italiana. De hecho, la acción de <i>El curioso impertinente</i> transcurre en Florencia, en tiempos del Gran Capitán, no sólo porque algunos aspectos de la historia podrían haberse juzgado impropios de la España de los Austrias, sino porque el género se sentía como característico de Italia. (Por eso se enorgullecía Cervantes en el prólogo a las <i>Novelas ejemplares</i>: «yo soy el primero que he novelado en lengua castellana, que las muchas novelas que en ella andan impresas todas son traducidas de lenguas extranjeras, y éstas son mías propias, no imitadas ni hurtadas».) En el <i>Quijote</i>, la presencia de una <i>novela</i> busca acentuar la variedad de los «cuentos y episodios» que se alternan con los lances del protagonista (véase I, 28).<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1581">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1582"><sup>[32]</sup> De los venteros se decía que eran moriscos.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1582">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1583"><sup>[33]</sup> En el Siglo de Oro fueron muchos los textos que se difundieron sólo en copias manuscritas. Así circularon durante un tiempo las <i>Novelas ejemplares</i> del propio Cervantes, en general compuestas antes del <i>Quijote</i>, pero no publicadas sino en 1613.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1583">&lt;&lt;</a></p>
  </div>

  <div class="nota">
    <p id="ntft1584"><sup>[34]</sup> ‘alguna curiosidad, alguna cosa interesante’.<a href="../Text/1.32.xhtml#rfft1584">&lt;&lt;</a></p>
  </div>
</body>
</html>
